-We'd like to begin with good news today. -Already?
-Kami ingin memulakan dengan berita baik hari ini. -Sudah?
Chef & My Fridge
Chef & Peti Sejuk Saya
was a part of the survey for the 2026 Brand Customer Loyalty Awards,
merupakan sebahagian daripada tinjauan untuk Anugerah Kesetiaan Pelanggan Jenama 2026,
and we took first place.
dan kami mendapat tempat pertama.
FOR PROGRAMS (COOKING VARIETY SHOW)
UNTUK PROGRAM (PERANCANGAN PELBAGAI MASAKAN)
We were chosen as the most influential cooking variety show.
Kami dipilih sebagai rancangan aneka masakan paling berpengaruh.
First place.
tempat pertama.
WE ALL DID IT TOGETHER
KAMI SEMUA MELAKUKANNYA BERSAMA
-Congratulations. -We owe it to the production crew.
-Tahniah. -Kami berhutang kepada krew pengeluaran.
-We didn't do much. -It's the crew.
-Kami tidak berbuat banyak. -Ia adalah anak kapal.
We got everything handed to us on a silver platter.
Kami mendapat segala-galanya diserahkan kepada kami di atas pinggan perak.
THANK YOU, DEAR VIEWERS
TERIMA KASIH, PENONTON YANG DIHORMATI
-We have something else to brag about. -There's a lot today.
-Kita ada perkara lain untuk dibualkan. -Ada banyak hari ini.
K-Brand Index analyzed over 300 million data points
K-Brand Index menganalisis lebih 300 juta titik data
-and found the top expert entertainer as… -Expert entertainer.
-dan mendapati penghibur pakar terkemuka sebagai… -Penghibur pakar.
Don't get excited.
Jangan teruja.
-Is it me? -It's not you.
-Adakah saya? -Ia bukan awak.
First place
tempat pertama
was Son Jong-won.
ialah Son Jong-won.
1ST PLACE, SON JONG-WON
TEMPAT PERTAMA, SON JONG-WON
CONGRATS
TAHNIAH
BLUSH 1ST PLACE, SON JONG-WON
BLUSH TEMPAT 1, SON JONG-WON
-He's a broom, sweeping all the awards. -Yes, he's sweeping everything up.
-Dia penyapu, menyapu semua anugerah. -Ya, dia menyapu segalanya.
Lucky him.
Bertuah dia.
I thought I'd always live a quiet life in the kitchen,
Saya fikir saya akan sentiasa hidup tenang di dapur,
but thanks to Chef & My Fridge, I even became first place in these awards.
tetapi terima kasih kepada Chef & My Fridge, saya juga menjadi tempat pertama dalam anugerah ini.
THANK YOU, EVERYONE
TERIMA KASIH, SEMUA
We've unearthed a shiny gem.
Kami telah menemui permata berkilat.
Good one, Chef & My Fridge.
Bagus, Chef & Peti Sejuk Saya.
We brought him up too.
Kami juga membesarkannya.
He started out as a tiny pearl. We raised him into who he is today.
Dia bermula sebagai mutiara kecil. Kami membesarkannya menjadi siapa dia hari ini.
It's more like
Ia lebih seperti
-we farmed him. -Yes, farming.
-kami menternaknya. -Ya, bertani.
FARMED THE PEARL SUCCESSFULLY
MENANAM MUTIARA DENGAN BERJAYA
Jong-won isn't the only one within the top ten.
Jong-won bukan satu-satunya dalam sepuluh teratas.
No?
Tidak?
IT'S NOW MY TURN
KINI GILIRAN SAYA
Fifth place, Choi Kang-rok.
Tempat kelima, Choi Kang-rok.
5TH PLACE, CHOI KANG-ROK
TEMPAT KE-5, CHOI KANG-ROK
He doesn't even do much.
Dia tak buat banyak pun.
Six place, Kim Poong.
Enam tempat, Kim Poong.
-What? -Hey, Poong!
-Apa? -Hei, Poong!
-I can't believe it. -Chef & My Fridge owned it.
-Saya tidak boleh percaya. -Chef & My Fridge memilikinya.
-"Expert"? -Expert.
-"Pakar"? -Pakar.
-Expert? -I'm an expert too?
-Pakar? -Saya juga pakar?
An expert of what, though?
Seorang pakar apa, walaupun?
Seventh place, Choi Hyun-suk.
Tempat ketujuh, Choi Hyun-suk.
YOU RANKED 7TH
ANDA MENDAPAT KE-7
WHY IS HE SO HAPPY?
KENAPA DIA SANGAT GEMBIRA?
-Poong won. -Poong won against you.
-Poong menang. -Poong menang melawan awak.
-You can do it too. -Hyun-suk took seventh place.
-Anda juga boleh melakukannya. -Hyun-suk mendapat tempat ketujuh.
Eighth place, Kwon Sung-jun.
Tempat kelapan, Kwon Sung-jun.
CONGRATULATIONS, SUNG-JUN GOT CHOSEN
TAHNIAH, SUNG-JUN TERPILIH
Eighth place?
Tempat kelapan?
-I could've done better. -Five of our members are in the top ten.
-Saya boleh melakukan yang lebih baik. -Lima ahli kami berada dalam sepuluh teratas.
I'm very proud of you all.
Saya amat berbangga dengan anda semua.
I think I could've done better than eighth.
Saya fikir saya boleh melakukan lebih baik daripada tempat kelapan.
YOU COULD'VE DONE BETTER?
ANDA BOLEH LAKUKAN LEBIH BAIK?
No one ever calls me by my name.
Tiada siapa pernah memanggil saya dengan nama saya.
When I look up my name, I look for
Apabila saya mencari nama saya, saya mencari
Matpizza, Pizza, Matdori, Matdasi, Matstar, and whatnot.
Matpizza, Pizza, Matdori, Matdasi, Matstar, dan sebagainya.
I have so many nicknames,
Saya mempunyai begitu banyak nama panggilan,
so it's hard to look up everything.
jadi susah nak cari semua.
Do you think you should've been in the top three?
Adakah anda fikir anda sepatutnya berada dalam tiga teratas?
Not probably the top three,
Mungkin bukan tiga teratas,
but maybe around 6.5.
tetapi mungkin sekitar 6.5.
MOVE ASIDE, HYUN-SUK!
KESamping, HYUN-SUK!
-Hyun-suk should be eighth… -Better than him.
-Hyun-suk sepatutnya berada di tempat kelapan... -Lebih baik daripada dia.
-…and Sung-jun was supposed to be here. -Yes.
-…dan Sung-jun sepatutnya berada di sini. -Ya.
I see.
saya nampak.
People don't just call me Choi Hyun-suk either.
Orang bukan setakat panggil saya Choi Hyun-suk pun.
Chef Choi.
Chef Choi.
Show-off.
menunjuk-nunjuk.
Chef Grandpa. I have nicknames too.
Chef Datuk. Saya juga mempunyai nama panggilan.
-You're right.
-Anda betul. -Anda betul.
I've seen Tank Boy too.
Saya juga pernah melihat Tank Boy.
-Tank Boy? -Tank Boy.
-Anak Kereta Kebal? -Anak Kereta Kebal.
The 11th place was Tank Boy.
Tempat ke-11 ialah Tank Boy.
Chef Postwar.
Ketua Pasca Perang.
A NEW NICKNAME
NAMA PANGGILAN BARU
Even my mom told me,
Malah ibu saya memberitahu saya,
"Hey, there were other pictures where you look well-off."
"Hei, ada gambar-gambar lain yang awak nampak berada."
You gave it to us.
Anda memberikannya kepada kami.
MADE HIMSELF THE TANK BOY
MENJADIKAN DIRINYA BUDAK TANGKI
Chef & My Fridge
Chef & Peti Sejuk Saya
and our cast are beloved by the nation.
dan pelakon kami disayangi oleh negara.
Today,
hari ini,
the two who are called the nation's sons-in-law
dua yang bergelar menantu bangsa
have visited us.
telah melawat kami.
Please welcome today's fridge owners!
Sila mengalu-alukan pemilik peti sejuk hari ini!
Come on out!
Ayuh keluar!
Today's fridge owners.
Pemilik peti ais hari ini.
Today's guests!
Tetamu hari ini!
The men who live with the queens!
Lelaki yang tinggal bersama permaisuri!
Please welcome Ko Woo-rim and Kangnam!
Sila mengalu-alukan Ko Woo-rim dan Kangnam!
He looks a lot like Chef Jong-won.
Dia kelihatan seperti Chef Jong-won.
THESE TWO LOOK ALIKE
KEDUA-DUA INI SERUPA
My old dudes!
Kawan lama saya!
-My old dudes! -Take a seat.
- Kawan lama saya! -Duduk.
SAYING HI TO THE OLD DUDES
SAYING HI TO OLD DUDES
My old dudes.
kawan-kawan lama saya.
These old dudes are the same!
Lelaki tua ini sama!
WHOA, WHOA
WHOA, WHOA
Those old dudes are the same too!
Orang-orang tua itu juga sama!
-Man. You're all alive. -Take a seat.
-Lelaki. Anda semua masih hidup. -Duduk.
You've aged too.
Anda juga telah berumur.
But all of you are so old that I don't look as old.
Tetapi anda semua terlalu tua sehingga saya tidak kelihatan tua.
RUDE FROM THE START
BIADAP DARI MULA
The men who live with the queens.
Lelaki yang tinggal bersama permaisuri.
I see. Instead of "the man who lives with the King."
saya nampak. Daripada "lelaki yang tinggal bersama Raja."
Let me introduce them.
Biar saya perkenalkan mereka.
FIRST, THIS GUEST
PERTAMA, TETAMU INI
The man who captured Kim Yuna's heart with his deep, resonant voice.
Lelaki yang menawan hati Kim Yuna dengan suaranya yang dalam dan bergema.
FORESTELLA'S TREASURED DEEP, RESONANT VOICE
SUARA FORESTELLA YANG MENDALAM, BERGAMAN
The romantic younger husband
Suami muda yang romantik
And a member of Forestella
Dan ahli Forestella
SECONDHAND EMBARRASSMENT
MALU KEDUA
-Please welcome Ko Woo-rim! -Welcome!
-Sila selamat datang Ko Woo-rim! -Selamat datang!
Hello.
Hello.
I'm the bass of Forestella, Ko Woo-rim.
Saya bass Forestella, Ko Woo-rim.
It's great to be here.
Seronok berada di sini.
UNRIVALED DEEP VOICE
SUARA MENDALAM YANG TANPA TARING
-What a great voice. -He's different.
-Suara yang bagus. -Dia berbeza.
Thank you.
terima kasih.
-It's nice to see you. -It is. Let me introduce this man.
-Senang jumpa awak. -Ia adalah. Izinkan saya memperkenalkan lelaki ini.
The only man who can evoke the rage of Lee Sang-hwa, the Empress on Ice.
Satu-satunya lelaki yang boleh membangkitkan kemarahan Lee Sang-hwa, Empress on Ice.
THE COUPLE'S KISS
Cium PASANGAN
Please welcome, the romantic troublemaker, Kangnam!
Sila selamat datang, pengacau romantik, Kangnam!
Hello. It's nice to be here.
Hello. Seronok berada di sini.
WHOO
WHOO
You haven't aged a day.
Anda belum berumur sehari.
-I haven't, right? -No.
-Saya belum, kan? -Tidak.
-I've been trying to lose weight. -I see.
-Saya telah cuba menurunkan berat badan. -Saya nampak.
Kangnam returned to Chef & My Fridge after a very long time.
Kangnam kembali ke Chef & My Fridge setelah sekian lama.
The show has been going since 2014, right?
Rancangan itu telah berlangsung sejak 2014, bukan?
He was here as a guest
Dia berada di sini sebagai tetamu
-for our third episode. -Wow.
-untuk episod ketiga kami. -Wah.
THE GUEST OF EPISODE 3
TETAMU EPISOD 3
Wow, the third episode.
Wah, episod ketiga.
I didn't expect this show to last this long.
Saya tidak sangka persembahan ini akan bertahan selama ini.
-He was on episode two. -Episode two.
-Dia berada di episod dua. -Episod dua.
Yes, I remember.
Ya, saya ingat.
I didn't even know what the show was about.
Saya pun tidak tahu tentang rancangan itu.
But now I'm here hosting it.
Tetapi sekarang saya di sini menganjurkannya.
-Back then, they were all nervous too. -Right.
-Pada masa itu, mereka semua gementar juga. -Betul.
WE WERE
KAMI ADA
Do you remember?
Adakah anda ingat?
Hyun-suk deep-fried something.
Hyun-suk menggoreng sesuatu.
-The fire? -But then it suddenly caught on fire.
-Api? -Tetapi kemudian ia tiba-tiba terbakar.
He was like, "What do I do?"
Dia seperti, "Apa yang saya buat?"
STOP IT!
STOP IT!
SIT DOWN
DUDUK
FLUSTERED
GEBU
Shouldn't we deduct some points?
Bukankah kita patut menolak beberapa mata?
You were all flushed, so it was really funny.
Anda semua memerah, jadi ia benar-benar lucu.
His face was as red as this can.
Mukanya merah semerah ini.
I feel like I have Kim Poong on both sides today.
Saya rasa saya mempunyai Kim Poong di kedua-dua belah pihak hari ini.
It does feel like that.
Memang rasa macam tu.
-Like the old days. -Yes, the old days.
-Seperti zaman dahulu. -Ya, zaman dahulu.
Kim Poong and Kang Poong.
Kim Poong dan Kang Poong.
-I remember the old days. -I'm already feeling tired.
-Saya teringat zaman dahulu. -Saya sudah berasa letih.
-This is Woo-rim's first time on the show. -That's right.
-Ini adalah kali pertama Woo-rim dalam rancangan itu. -Betul.
I've been enjoying it a lot, as well as my wife.
Saya sangat menikmatinya, begitu juga dengan isteri saya.
She was really thrilled that I was invited,
Dia sangat gembira kerana saya dijemput,
and she told me to become friends with the chefs.
dan dia memberitahu saya untuk menjadi kawan dengan chef.
-Of course. -She said that to me.
-Sudah tentu. -Dia berkata begitu kepada saya.
Do you two have a favorite chef?
Adakah anda berdua mempunyai tukang masak kegemaran?
Actually, our favorite is
Sebenarnya, kegemaran kami adalah
Chef Nam-no.
Chef Nam-no.
…Chef Nam-no.
…Chef Nam-no.
-Hey, what? -Good for you, Nam-no.
-Hei, apa? -Baik untuk awak, Nam-tidak.
-It's Nam-no again. -He almost spat out
-Ia Nam-tidak lagi. -Dia hampir meludah
-his beverage. -He was having a sip.
-minumannya. -Dia sedang menghirup.
-What's going on with my position lately? -Nam-no.
-Apa yang berlaku dengan kedudukan saya kebelakangan ini? -Nam-tidak.
I'm not used to this.
Saya tidak biasa dengan ini.
-You're their favorite. -He's so popular.
-Anda kegemaran mereka. -Dia sangat popular.
I need to hold him in check.
Saya perlu menahannya.
My wife said she'd love to visit Chef Nam-no's restaurant if she could.
Isteri saya berkata dia ingin mengunjungi restoran Chef Nam-no jika boleh.
Also, he seems like someone who knows a lot about good food.
Juga, dia kelihatan seperti orang yang tahu banyak tentang makanan yang enak.
We're so curious about him.
Kami sangat ingin tahu tentang dia.
He has the look of someone who can stir once and make good food.
Dia mempunyai rupa seseorang yang boleh kacau sekali dan membuat makanan yang enak.
There are chefs you can trust just by their looks.
Terdapat chef yang boleh anda percayai hanya dengan penampilan mereka.
They don't even do much,
Mereka tidak berbuat banyak,
but you can tell that they'll whip up something good.
tetapi anda boleh tahu bahawa mereka akan menghasilkan sesuatu yang baik.
-That's so true. -So he's your favorite chef.
-Itu sangat benar. -Jadi dia chef kegemaran awak.
Woo-rim's fans said
Kata peminat Woo-rim
he has a similar look to Chef Jong-won.
dia mempunyai rupa yang serupa dengan Chef Jong-won.
-They look alike. -Yes, I can see it too.
-Mereka kelihatan sama. -Ya, saya juga boleh melihatnya.
-There have a similar vibe. -A kind-hearted vibe.
-Ada getaran yang serupa. -Getaran yang baik hati.
They're the same kind.
Mereka adalah jenis yang sama.
-They're both dazzling. -Looking back and forth, I see it.
-Mereka berdua mempesonakan. -Melihat ke belakang dan ke belakang, saya melihatnya.
A CONVINCING TWO-SHOT
DUA SHOT YANG MENGYAKINKAN
They parted their hair the same way too.
Mereka membelah rambut mereka dengan cara yang sama juga.
They have kind eyes that are slanted downward,
Mereka mempunyai mata yang baik yang condong ke bawah,
but the brows are both slanted up.
tetapi kening kedua-duanya senget ke atas.
-You're right. -Right? That's it.
-Anda betul. -Betul ke? Itu sahaja.
-I hope you don't mind. -Goodness, no.
-Saya harap awak tidak keberatan. -Alhamdulillah, tidak.
If it's okay with him, I'm fine with it.
Kalau dengan dia okey, saya tak apa.
-That soft tofu look. -Soft like tofu.
-Pandangan tauhu lembut itu. -Lembut seperti tauhu.
LOOKS CAREFULLY
MELIHAT DENGAN TELITI
-You have a tofu dregs look. -…they're both pale and clean-cut…
-Anda mempunyai rupa tauhu. -… kedua-duanya pucat dan bersih…
-Practically a black soybean look. -Some even say they have
-Secara praktikal rupa kacang soya hitam. -Ada juga yang mengatakan mereka ada
-the wholesome, in-law-approved look. -Yes, you could say that.
-penampilan yang sihat dan diluluskan oleh mertua. -Ya, anda boleh berkata begitu.
The parent-approved looks.
Penampilan yang diluluskan ibu bapa.
There's one person here who has married a child off.
Ada seorang di sini yang telah berkahwin dengan seorang anak.
The nation's father-in-law, Chef Hyun-suk.
Bapa mertua negara, Chef Hyun-suk.
Please talk to us from the father-in-law's perspective.
Sila bercakap dengan kami dari perspektif bapa mertua.
Do they have the in-law-approved looks?
Adakah mereka mempunyai rupa yang diluluskan oleh mertua?
Here are the basics.
Berikut adalah asasnya.
FATHER-IN-LAW MODE
MOD BAPA MERTU
From the father-in-law's perspective,
Dari perspektif bapa mertua,
there are no guys who will be automatically approved by us.
tidak ada lelaki yang akan diluluskan secara automatik oleh kami.
-Are you that heartbroken? -You only go,
-Adakah anda begitu patah hati? -Anda hanya pergi,
"He might be good enough."
"Dia mungkin cukup baik."
Considering that, what if someone like these two came
Memandangkan itu, bagaimana jika seseorang seperti mereka berdua datang
-to meet you? -Goodness.
-untuk berjumpa dengan awak? -Kebaikan.
Automatically approved.
Diluluskan secara automatik.
FACES THAT MAKE THE IMPOSSIBLE POSSIBLE
WAJAH YANG MUNGKIN MUNGKIN
They look like they wouldn't break your daughter's heart.
Mereka kelihatan seperti tidak akan menghancurkan hati anak perempuan anda.
Forget the approved looks, then.
Lupakan rupa yang diluluskan, kemudian.
-Why don't you pick out automatic rejects? -Is there anyone like that?
-Mengapa anda tidak memilih penolakan automatik? -Adakah orang seperti itu?
-Automatic rejection by the parents. -Automatic rejects.
-Penolakan automatik oleh ibu bapa. -Penolakan automatik.
SCANNING SHARPLY
MENGIMBAS TAJAM
-Hey, smile. -He'll slam the door in your face.
-Hei, senyum. -Dia akan hempas pintu ke muka awak.
Rejected as a son-in-law.
Ditolak sebagai menantu.
-I love all these chefs, but… -It's definitely not me.
-Saya suka semua chef ini, tetapi... -Ia pastinya bukan saya.
LOOKING AROUND AGAIN
MELIHAT SEKELILING LAGI
-It's you. -No, it's not me.
-Ia awak. -Tidak, ia bukan saya.
HA!
HA!
It is you.
Ia adalah awak.
YOU'RE LYING…
ANDA TIPU…
Why? Sung-jun is a decent guy!
kenapa? Sung-jun seorang lelaki yang baik!
-Why?
-Kenapa? -Kenapa?
-He's talented
-Kenapa? -Dia berbakat
and he makes good money.
dan dia membuat wang yang baik.
-I don't drink or smoke. -Also…
-Saya tidak minum atau merokok. -Juga…
-Yes, he doesn't drink or smoke. -He doesn't.
-Ya, dia tidak minum atau merokok. -Dia tidak.
So he does live a good life,
Jadi dia menjalani kehidupan yang baik,
but I feel that's only for him.
tapi saya rasa itu hanya untuk dia.
Yes, right.
Ya, betul.
NOT TRUE
TIDAK BENAR
-He's a good judge of character. -He's sharp.
-Dia seorang yang pandai menilai watak. -Dia tajam.
Sung-jun, it's your turn to explain.
Sung-jun, giliran awak untuk menerangkan.
I believe I'm ideal husband material.
Saya percaya saya adalah bahan suami yang ideal.
HAHAHAHA
HAHAHAHA
First of all, I neither drink nor smoke.
Pertama sekali, saya tidak minum atau merokok.
I don't play video games.
Saya tidak bermain permainan video.
I don't even have friends.
Saya tidak mempunyai kawan.
I'm a homebody.
Saya orang rumah.
That's the problem. You're always home.
Itu masalahnya. Awak sentiasa ada di rumah.
I don't even own a car.
Saya tidak mempunyai kereta pun.
-That's a problem. -I don't live large.
-Itu masalah. -Saya tidak hidup besar.
She'll have to walk.
Dia perlu berjalan.
Actually, Woo-rim and Sung-jun have something in common.
Sebenarnya, Woo-rim dan Sung-jun mempunyai persamaan.
-Wait, what? -Wait.
-Tunggu, apa? -Tunggu.
-I was surprised. -Me too.
-Saya terkejut. -Saya juga.
They're the same age.
Mereka sebaya.
-What? -Born in 1995.
-Apa? -Dilahirkan pada tahun 1995.
-You were born in 1995?
-Apa? -Anda dilahirkan pada tahun 1995?
They're the same age.
Mereka sebaya.
-What? -Born in 1995.
-Apa? -Dilahirkan pada tahun 1995.
-You were born in 1995?
-Apa? -Anda dilahirkan pada tahun 1995?
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada anda?
-We're the same age. -They're the same age.
-Kami sebaya. -Mereka sebaya.
STARE…
TENGOK…
You must've lived so diligently.
Anda mesti hidup begitu tekun.
HE MUST'VE BEEN THROUGH LOTS OF UPS AND DOWNS
DIA MESTI SUDAH MENGALAMI BANYAK NAIK DAN TURUN
-He did. -He went through a lot.
-Dia lakukan. -Dia telah melalui banyak perkara.
I heard that
Saya mendengar itu
you two are actually close in real life.
kamu berdua sebenarnya rapat dalam kehidupan sebenar.
-Yes. -Is that so?
-Ya. -Begitukah?
My wife and Sang-hwa
Isteri saya dan Sang-hwa
had been good friends since their days as athletes.
telah menjadi kawan baik sejak zaman mereka sebagai atlet.
So after both got married,
Jadi selepas mereka berdua berkahwin,
I always wanted to meet the two of them together.
Saya sentiasa mahu bertemu mereka berdua bersama-sama.
Then one day, I met Kangnam on another show, and immediately,
Kemudian pada suatu hari, saya bertemu Kangnam di rancangan lain, dan serta-merta,
we became friends.
kami menjadi kawan.
-We suddenly shook hands and… -We were like, "We finally met."
-Kami tiba-tiba berjabat tangan dan... -Kami seperti, "Kami akhirnya bertemu."
I also live
Saya juga hidup
as an ex-athlete's husband, right?
sebagai suami bekas atlet kan?
I said, "It must be tough."
Saya berkata, "Mesti sukar."
-And we shared our difficulties. -Having commonalities.
-Dan kami berkongsi kesukaran kami. -Mempunyai persamaan.
Are your homes always a bit cold?
Adakah rumah anda sentiasa sejuk?
They both competed on ice, so is it colder?
Mereka berdua bertanding di atas ais, jadi adakah ia lebih sejuk?
Actually, she never turns the boiler on even in the winter.
Sebenarnya, dia tidak pernah menghidupkan dandang walaupun pada musim sejuk.
SHOCKED AS A GUY WHO GETS COLD
TERKEJUT SEBAGAI LELAKI YANG SEJUK
-She loves winter. -Are you serious?
-Dia suka musim sejuk. -Adakah anda serius?
So we shook hands and became friends immediately.
Jadi kami bersalaman dan menjadi kawan serta-merta.
The four of you have get-togethers?
Kamu berempat ada perjumpaan?
We visited Kangnam at his home
Kami melawat Kangnam di rumahnya
and he showed us around.
dan dia menunjukkan kepada kami sekeliling.
Recently, we ate together in Japan and spent some time together.
Baru-baru ini, kami makan bersama di Jepun dan menghabiskan masa bersama.
You two should be on different wavelengths.
Anda berdua sepatutnya berada pada panjang gelombang yang berbeza.
-I guess we do have different wavelengths. -I'm sure.
-Saya rasa kita mempunyai panjang gelombang yang berbeza. -Saya pasti.
I think we're mostly calm. That's our default state.
Saya rasa kami kebanyakannya tenang. Itulah keadaan lalai kami.
We don't have many ups and downs.
Kami tidak mempunyai banyak jatuh bangun.
-I see. -Those two get along really well.
-Saya nampak. -Mereka berdua bergaul sangat baik.
Their back-and-forths are so much in sync.
Pergerakan mereka sangat selaras.
When she says something, he follows up immediately.
Apabila dia berkata sesuatu, dia segera mengikutinya.
So they're very beautiful, like a pair of cats.
Jadi mereka sangat cantik, seperti sepasang kucing.
But we're like…
Tapi kita macam…
ROAR
MENGERUM
ROAR!
MENGERUM!
I say one thing and she goes, "Roar!"
Saya berkata satu perkara dan dia pergi, "Mengaum!"
We're completely different.
Kami berbeza sama sekali.
PLEASE LISTEN TO HER…
SILA DENGAR DIA…
So we're quite different from them.
Jadi kita agak berbeza daripada mereka.
I heard you had something to promote today.
Saya dengar anda ada sesuatu untuk dipromosikan hari ini.
I do. My quartet, Forestella,
saya buat. Kuartet saya, Forestella,
will return with a full album after five long years.
akan kembali dengan album penuh selepas lima tahun yang panjang.
We also have a tour coming up as well.
Kami juga mempunyai lawatan yang akan datang juga.
-So I wanted to share that with you today. -As you should.
-Jadi saya ingin berkongsi dengan anda hari ini. -Seperti yang sepatutnya.
In your group,
Dalam kumpulan anda,
-you're in charge of the lowest range. -The bass.
-anda bertanggungjawab untuk julat terendah. -Bes.
HIS DEEP VOICE RESONATES IN YOUR HEART
SUARANYA YANG MENDALAM BERGAMAN DI HATI ANDA
I sing the part called bass.
Saya menyanyi bahagian yang dipanggil bass.
Because my voice is so low,
Kerana suara saya sangat rendah,
I believe it acts as a nice touch like MSG to our songs.
Saya percaya ia bertindak sebagai sentuhan yang bagus seperti MSG kepada lagu-lagu kami.
Do you have to intentionally go down low?
Adakah anda perlu sengaja turun rendah?
-On purpose? -There is intention.
-Sengaja? -Ada niat.
GROWL
GERAM
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
-I see. -Chef Eun-yeong.
-Saya nampak. -Chef Eun-yeong.
I've never had many chances
Saya tidak pernah mempunyai banyak peluang
to listen to such a low voice.
untuk mendengar suara yang begitu rendah.
-It's fascinating. -Thank you.
-Ia menarik. -Terima kasih.
They all sound like chipmunks.
Mereka semua berbunyi seperti chipmunks.
Everyone here is like…
Semua orang di sini seperti…
-Chitter-chatter. -Eek!
-Celetak-Celetak. -Eek!
-Squeak! -Something like that.
-Decit! -Sesuatu seperti itu.
"Hello, I'm Kim Poong!"
"Hello, saya Kim Poong!"
What do you mean?
apa maksud awak?
We never talked like that!
Kami tidak pernah bercakap seperti itu!
Isn't that true?
Bukankah itu benar?
BE QUIET!
DIAM!
That's not a low voice.
Itu bukan suara rendah.
-Then how do you do it? -You're right.
-Lalu bagaimana anda melakukannya? -Anda betul.
THIS IS THE REAL LOW VOICE?
INILAH SUARA RENDAH SEBENARNYA?
-I got chills. -It sounds awful.
-Saya menggigil. -Bunyinya mengerikan.
I got a tip from the production crew about Chef Eun-yeong.
Saya mendapat tip daripada kru produksi tentang Chef Eun-yeong.
After hearing Woo-rim's voice,
Selepas mendengar suara Woo-rim,
-she said, "He'd even raise ghosts." -No, wait.
-dia berkata, "Dia juga akan membangkitkan hantu." -Tidak, tunggu.
-What do you mean? -Is that a compliment?
-Apa maksud awak? -Adakah itu pujian?
-"He'd even raise ghosts." -Raise ghosts?
-"Dia juga akan membangkitkan hantu." -Membangkitkan hantu?
-What do you mean by that? -What is that?
-Apakah yang anda maksudkan dengan itu? -Apa itu?
-If he wakes up his wife… -What do you mean by that?
-Jika dia membangunkan isterinya... -Apa yang anda maksudkan dengan itu?
…with that voice in the morning,
…dengan suara itu pada waktu pagi,
I thought that kind of voice could even raise ghosts from the dead.
Saya fikir suara seperti itu boleh membangkitkan hantu dari kematian.
THANK YOU, I GUESS
TERIMA KASIH, saya rasa
-"Wake up." -Woo-rim, can you try it?
-"Bangun." -Woo-rim, boleh awak cuba?
-It's the morning, and you got up first. -You have to wake her.
-Ia adalah pagi, dan anda bangun dahulu. -Anda perlu membangunkan dia.
She usually wakes up first.
Dia selalunya bangun dulu.
Is that so?
Adakah begitu?
Honey, what would you like to eat today?
Sayang, awak nak makan apa hari ini?
SWEETNESS OVERLOAD
KEmanisan LEBIHAN BEBAN
-Malatang. -He's like an actor.
-Malatang. -Dia seperti seorang pelakon.
Sung-jun, how about pork belly?
Sung-jun, bagaimana dengan perut babi?
But when I'm home with my wife,
Tetapi apabila saya pulang dengan isteri saya,
I guess I get a little cuter, so my tone gets higher too.
Saya rasa saya menjadi lebih comel, jadi nada saya juga menjadi lebih tinggi.
-So it changes. -Yes.
-Jadi ia berubah. -Ya.
I just go, "What do you want to eat?"
Saya hanya pergi, "Nak makan apa?"
I sound much more mischievous.
Saya kedengaran jauh lebih nakal.
You sound a bit more nasally.
Anda berbunyi sedikit lebih sengau.
"What do you want to eat?"
"Awak nak makan apa?"
-How do you wake your wife, Kangnam? -Let's say you're up first.
-Bagaimana awak bangunkan isteri awak, Kangnam? -Katakan awak bangun dahulu.
I have never once woken up before her.
Saya tidak pernah bangun sebelum dia.
-Really? -She wakes up between 4 and 5 a.m.
-Betul ke? -Dia bangun antara 4 dan 5 pagi
That's the life of a former athlete.
Begitulah kehidupan bekas atlet.
Then she doesn't even wake me
Kemudian dia tidak membangunkan saya
and does the dishes first.
dan membasuh pinggan terlebih dahulu.
She goes, "Wham! Bam! Bang! Clang! Slam!"
Dia pergi, "Wham! Bam! Bang! Dentang! Slam!"
-She must not be in a good mood. -"Smack!"
-Dia mesti tidak berada dalam mood yang baik. -"Smack!"
YOU STILL WON'T WAKE UP?!
ANDA MASIH TAK BANGUN?!
-So naturally, I wake up. -She doesn't have to tell you.
-Jadi secara semula jadi, saya bangun. -Dia tidak perlu memberitahu anda.
It means you should get up.
Ini bermakna anda harus bangun.
If she ever is slumbering in the day,
Jika dia mengantuk di siang hari,
-"Slumber"? -…and I make the tiniest sound
-"Tidur"? -…dan saya mengeluarkan bunyi yang paling kecil
trying to clean up the place,
cuba membersihkan tempat itu,
she says, "Kangnam, be quiet!"
dia berkata, "Kangnam, diam!"
So I have to be quiet. There are such rules.
Jadi saya perlu diam. Terdapat peraturan sedemikian.
When I go downstairs…
Apabila saya turun ke bawah…
Are you a thief?
Adakah anda seorang pencuri?
Quietly.
secara senyap.
I go even slower as the years go by.
Saya pergi lebih perlahan apabila tahun-tahun berlalu.
Like a ninja.
Macam ninja.
-I must be more careful than a ninja. -Wear some beoseon.
-Saya mesti lebih berhati-hati daripada ninja. -Pakai beoseon.
Do you know what's shocking?
Adakah anda tahu apa yang mengejutkan?
Even our dogs are careful.
Malah anjing kami berhati-hati.
YOU MUST NOT WAKE HER MAJESTY
ANDA TIDAK MESTI MEMBANGUNKAN Baginda
When there's a sound, Kangnam and the dogs go…
Apabila ada bunyi, Kangnam dan anjing-anjing itu pergi…
THE IMPLIED CHALLENGE BETWEEN THE THREE
CABARAN TERSIRAT ANTARA TIGA
-We look around. -And at each other.
-Kami melihat sekeliling. -Dan antara satu sama lain.
You do live with the queen.
Awak memang tinggal dengan permaisuri.
This is a true story.
Ini adalah kisah benar.
Just wait eight years.
Tunggu lapan tahun sahaja.
Have you ever walked quietly in the house?
Pernahkah anda berjalan dengan senyap di dalam rumah?
-My wife is also a light sleeper. -She's sensitive.
-Isteri saya juga seorang yang mudah tidur. -Dia sensitif.
I guess it's an athlete thing.
Saya rasa ia adalah perkara atlet.
When I have to leave first,
Apabila saya perlu pergi dahulu,
I'd wake up and rustle the sheets a little,
Saya akan bangun dan berdesir sedikit cadar,
which wakes her up immediately.
yang membangunkannya serta-merta.
-Is this an athlete thing? -Maybe they had too much pressure.
-Adakah ini perkara atlet? -Mungkin mereka mempunyai terlalu banyak tekanan.
What about you? You were an athlete.
Bagaimana dengan awak? Anda seorang atlet.
I was sensitive too.
Saya juga sensitif.
Then how long did it take for you to become so lazy?
Kemudian berapa lama masa yang diambil untuk anda menjadi begitu malas?
-Immediately after you retired? -I let go immediately.
-Sejurus selepas anda bersara? -Saya melepaskan serta-merta.
-So you dropped everything on day one? -On day one.
-Jadi anda menggugurkan semuanya pada hari pertama? -Pada hari pertama.
Sang-hwa is still sensitive, even after eight years.
Sang-hwa masih sensitif, walaupun selepas lapan tahun.
-She keeps her routine? -Yes.
-Dia mengekalkan rutinnya? -Ya.
Woo-rim and Yuna have been married for four years already.
Woo-rim dan Yuna telah berkahwin selama empat tahun.
-Already? -Yes, it's our fourth year.
-Sudah? -Ya, ini tahun keempat kami.
They dated in secret for four years, then were married for four.
Mereka bercinta secara rahsia selama empat tahun, kemudian berkahwin selama empat tahun.
-They dated for a while. -Right?
-Mereka berpacaran seketika. -Betul ke?
Didn't Sang-hwa know?
Tidakkah Sang-hwa tahu?
Sang-hwa… Sang-hwa nuna…
Sang-hwa… Sang-hwa bertanya…
I mean, Sang-hwa
Maksud saya, Sang-hwa
already knew they were dating and about their plans to marry.
sudah tahu mereka berpacaran dan tentang rancangan mereka untuk berkahwin.
-But she never told me once. -That's right.
-Tetapi dia tidak pernah memberitahu saya sekali. -Betul.
I asked, "Why didn't you tell me?"
Saya bertanya, "Mengapa anda tidak memberitahu saya?"
She said, "You'd tell everyone."
Dia berkata, "Anda akan memberitahu semua orang."
Yes, this guy is like a loudspeaker.
Ya, lelaki ini seperti pembesar suara.
I found out about Yuna's marriage when the articles broke out.
Saya mendapat tahu tentang perkahwinan Yuna apabila artikel itu tersebar.
-She couldn't tell you. -She wanted to keep their secret.
-Dia tidak boleh memberitahu anda. -Dia mahu menyimpan rahsia mereka.
We're about to find out what Woo-rim and Yuna eat
Kami akan mengetahui apa yang Woo-rim dan Yuna makan
as we present their fridge.
semasa kami membentangkan peti sejuk mereka.
Isn't this the first time you're revealing your fridge?
Bukankah ini kali pertama anda mendedahkan peti sejuk anda?
-It's absolutely the first time. -Wow.
-Ia benar-benar kali pertama. -Wah.
-I never thought I'd see this day. -I see.
-Saya tidak pernah fikir saya akan melihat hari ini. -Saya nampak.
Did your wife say anything?
Adakah isteri anda berkata apa-apa?
She said, "I don't think we have much."
Dia berkata, "Saya rasa kita tidak mempunyai banyak."
She seemed a little self-conscious.
Dia kelihatan sedikit sedar diri.
Also, we often get delivery food,
Juga, kami sering mendapat makanan hantaran,
but she now has a legal reason to order more delivery food.
tetapi dia kini mempunyai alasan yang sah untuk memesan lebih banyak makanan penghantaran.
That was something she said.
Itu adalah sesuatu yang dia katakan.
-Has it been illegal until now? -Is that so?
-Adakah ia haram sehingga kini? -Begitukah?
YUNA'S LEGAL DELIVERY FOOD DAY
HARI MAKANAN PENGHANTARAN SAH YUNA
This is the first time
Ini adalah kali pertama
Woo-rim and Yuna share their fridge on TV.
Woo-rim dan Yuna berkongsi peti sejuk mereka di TV.
We present their fridge!
Kami membentangkan peti sejuk mereka!
-Their fridge! -It's a first.
-Peti ais mereka! -Ia adalah yang pertama.
-We present their fridge! -Their fridge!
-Kami membentangkan peti sejuk mereka! -Peti ais mereka!
It's a first.
Ia adalah yang pertama.
-It's so neatly organized. -It is.
-Ia begitu tersusun rapi. -Ia adalah.
It's neat.
Ia kemas.
FEELING PROUD
RASA BANGGA
First off, I noticed that they have lots of sauces.
Mula-mula, saya perhatikan bahawa mereka mempunyai banyak sos.
This means they cook at home too.
Ini bermakna mereka memasak di rumah juga.
The first shelf.
Rak pertama.
We believe these are the traces of delivery food.
Kami percaya ini adalah kesan makanan penghantaran.
It's delivery food.
Ini makanan hantaran.
They must've ordered pizza, fried chicken, and snack foods.
Mereka mesti memesan pizza, ayam goreng dan makanan ringan.
I doubt athletes
Saya meragui atlet
-ever order late-night snacks. -No, never.
-pernah memesan makanan ringan lewat malam. -Tidak, tidak pernah.
Yes, that's true. I'm the one…
Ya, itu benar. Saya yang…
who introduced her to the world of late-night snacks.
yang memperkenalkannya kepada dunia makanan ringan lewat malam.
She couldn't eat as much as she wanted when she was an active athlete,
Dia tidak boleh makan sebanyak yang dia mahu semasa dia seorang atlet yang aktif,
so she never knew the concept of a late-night snack.
jadi dia tidak pernah tahu konsep makanan ringan lewat malam.
But I really love to eat,
Tetapi saya sangat suka makan,
so she sometimes says that I have a PhD in eating.
jadi dia kadang-kadang mengatakan bahawa saya mempunyai PhD dalam pemakanan.
-Does Yuna call you a doctor? -Why?
-Adakah Yuna memanggil awak doktor? -Kenapa?
There are different combinations of late-night snacks.
Terdapat pelbagai kombinasi snek lewat malam.
For example, fried chicken and tteokbokki,
Contohnya, ayam goreng dan tteokbokki,
and when you order fried chicken, there are particular franchises.
dan apabila anda memesan ayam goreng, terdapat francais tertentu.
She goes, "Doctor, what are we ordering today?"
Dia pergi, "Doktor, apa yang kita pesan hari ini?"
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
-So I'm the doctor of eating at home. -Doctor of eating.
-Jadi saya doktor makan di rumah. -Doktor makan.
What's Yuna's favorite late-night snack?
Apakah snek larut malam kegemaran Yuna?
She loves ramyeon.
Dia suka ramyeon.
-Ramyeon. -Ramyeon?
-Ramyeon. -Ramyeon?
-She has… -She knows what's good.
-Dia ada... -Dia tahu apa yang baik.
…this resentment in her heart that she couldn't eat ramyeon as an athlete.
…kebencian dalam hatinya bahawa dia tidak boleh makan ramyeon sebagai seorang atlet.
I can see that.
Saya boleh nampak itu.
That'd drive me insane. I have to have ramyeon.
Itu akan membuatkan saya gila. Saya perlu mempunyai ramyeon.
So even now, when I make ramyeon,
Jadi walaupun sekarang, apabila saya membuat ramyeon,
she'd always have some even if she felt full.
dia akan sentiasa makan walaupun dia berasa kenyang.
What's her favorite ramyeon?
Apakah ramyeon kegemarannya?
She likes ramyeon with soup,
Dia suka ramyeon dengan sup,
-but her favorite is jjajang ramyeon. -Black bean ramyeon.
-tetapi kegemarannya ialah jjajang ramyeon. -Ramyeon kacang hitam.
She loves those.
Dia suka mereka.
Chef & My Fridge has a leading expert of late-night snacks.
Chef & My Fridge mempunyai pakar terkemuka snek lewat malam.
Doctor Yoon Nam-no.
Doktor Yoon Nam-no.
Doctor Yoon, can you recommend
Doktor Yoon, boleh awak cadangkan
the best combination of late-night snacks for Yuna?
kombinasi snek larut malam terbaik untuk Yuna?
I'm a big figure in the world of short-form ramyeon content.
Saya seorang tokoh besar dalam dunia kandungan ramyeon bentuk pendek.
Allow me to share the food pairing as someone who has hit ten million views.
Izinkan saya berkongsi gandingan makanan sebagai seseorang yang telah mencapai sepuluh juta tontonan.
-You said she likes jjajang ramyeon. -Yes.
-Anda kata dia suka jjajang ramyeon. -Ya.
There's a product called Chacharoni,
Terdapat produk yang dipanggil Chacharoni,
and another ramyeon brand called Gan-Jjamppong.
dan satu lagi jenama ramyeon bernama Gan-Jjamppong.
Try mixing those, because it'll be four times as good.
Cuba campurkan, kerana ia akan menjadi empat kali lebih baik.
-I'll write it down. -Not Chapagetti, Chacharoni.
-Saya akan menulisnya. -Bukan Chapagetti, Chacharoni.
That's the best stir-fried ramyeon mix.
Itulah adunan ramyeon tumis terbaik.
-Next. -Gan-Jjamppong and Chacharoni.
-Seterusnya. -Gan-Jjamppong dan Chacharoni.
Also, try mixing doenjang-jjigae with Ansungtangmyun. It's really good.
Juga, cuba campurkan doenjang-jjigae dengan Ansungtangmyun. Ia sangat bagus.
-His glutton data. -Doenjang-jjigae, the stew?
-Data pelahapnya. -Doenjang-jjigae, rebusan?
Do you add the noodles and the soup base?
Adakah anda menambah mee dan asas sup?
-The entire packet? -The whole thing.
-Seluruh paket? -Semuanya.
-That sounds too salty. -Wouldn't it become too salty?
-Bunyinya terlalu masin. -Tidakkah ia menjadi terlalu masin?
Ramyeon is supposed to be salty.
Ramyeon sepatutnya masin.
WRITE DOWN THAT AWESOME QUOTE
TULISKAN PETIKAN YANG HEBAT ITU
And Ansungtangmyun has that hearty flavor.
Dan Ansungtangmyun mempunyai rasa yang menyelerakan itu.
You can dilute the saltiness with lots of vegetables.
Anda boleh mencairkan rasa masin dengan banyak sayur-sayuran.
It'll taste really good with wild chives or shepherd's purse now.
Rasanya sangat sedap dengan kucai liar atau beg gembala sekarang.
Ansungtangmyun is
Ansungtangmyun adalah
-a doenjang-based ramyeon, so it fits. -Is that so?
-ramyeon berasaskan doenjang, jadi sesuai. -Begitukah?
One thing is a must, though.
Satu perkara yang mesti, walaupun.
Kkakdugi, radish kimchi. You need that.
Kkakdugi, kimchi lobak. Awak perlukan itu.
-That does sound good. -Yes.
-Sedap bunyinya. -Ya.
-Kkakdugi. -So that's how you eat Ansungtangmyun.
-Kkakdugi. -Jadi begitulah cara anda makan Ansungtangmyun.
-I've stored it in my memory. -That's why he's your favorite chef.
-Saya telah menyimpannya dalam ingatan saya. -Itu sebab dia chef kegemaran awak.
The second shelf.
Rak kedua.
-What's that? -Caviar.
-Apa itu? -Kaviar.
-I found another one here. -Caviar?
-Saya jumpa satu lagi di sini. -Kaviar?
I got those as presents,
Saya mendapatnya sebagai hadiah,
but I didn't know what to do with those.
tetapi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan mereka.
I was hoping the chefs here would teach me how to use those.
Saya berharap tukang masak di sini akan mengajar saya cara menggunakannya.
-Right. -I wanted to ask.
-Betul. -Saya ingin bertanya.
You may use the caviar if you choose to cook with his fridge.
Anda boleh menggunakan kaviar jika anda memilih untuk memasak dengan peti sejuknya.
Next, some meat.
Seterusnya, sedikit daging.
Do you prefer any type of meat?
Adakah anda lebih suka apa-apa jenis daging?
I especially love beef outside skirt.
Saya sangat suka daging lembu di luar skirt.
I like the meaty aroma and how juicy the cut is.
Saya suka aroma daging dan betapa juicy potongannya.
I love it.
saya suka.
That's my favorite cut too.
Itu potongan kegemaran saya juga.
I also like the oyster blade too.
Saya juga suka bilah tiram juga.
So you must prefer beef.
Jadi anda mesti lebih suka daging lembu.
Yes, I prefer beef.
Ya, saya lebih suka daging lembu.
-It's that texture. -He prefers beef to pork.
-Ia tekstur itu. -Dia lebih suka daging lembu daripada daging babi.
You're Cow Woo-rim.
Awak Cow Woo-rim.
-Just like his voice. Moo. -Moo.
-Sama seperti suaranya. Moo. -Moo.
THE VOICE THEY WANT
SUARA YANG MEREKA MAHU
I've heard that at a ranch in Pyeongchang.
Saya pernah mendengarnya di sebuah ladang di Pyeongchang.
-At a pasture? -Yes.
-Di padang rumput? -Ya.
COW WOO-RIM GOES ALONG WITH EVERYTHING
LEMBU WOO-RIM BERSAMA DENGAN SEGALANYA
Wait, what's this?
Tunggu, apa ini?
I found a picture of Woo-rim.
Saya jumpa gambar Woo-rim.
-Dongchimi? -Yes.
-Dongchimi? -Ya.
I was a part of a cooking competition,
Saya adalah sebahagian daripada pertandingan memasak,
where I took the victory.
tempat saya mengambil kemenangan.
So that product came out.
Jadi produk itu keluar.
KO WOO-RIM'S DONGCHIMI
DONGCHIMI WOO-RIM
You won that show? That means you must cook well.
Anda memenangi persembahan itu? Ini bermakna anda mesti memasak dengan baik.
I'm not that good,
Saya tidak begitu baik,
but I guess they enjoyed it.
tetapi saya rasa mereka menikmatinya.
-We have proof of his cooking skills… -Really?
-Kami ada bukti kemahiran memasaknya... -Betul ke?
…in some photos. Let's take a look.
…dalam beberapa foto. Mari kita lihat.
These were made by Woo-rim.
Ini dibuat oleh Woo-rim.
-He's good. -Tell us about them.
-Dia baik. -Beritahu kami tentang mereka.
-All different types of cuisine. -He's good.
-Semua jenis masakan. -Dia baik.
-He's better at making pasta than you. -It looks good.
-Dia lebih pandai membuat pasta daripada kamu. -Ia kelihatan baik.
HE'S BETTER THAN AMY PARK
DIA LEBIH BAIK DARI AMY PARK
That dongchimi dish. I took that product,
Hidangan dongchimi itu. Saya mengambil produk itu,
seasoned it a little more, and turned it into a noodle dish.
perasakan sedikit lagi, dan jadikan hidangan mee.
So I made those noodles.
Jadi saya buat mee tu.
That looks really good.
Itu kelihatan sangat bagus.
The last picture
Gambar terakhir
is the meal I made for my wife's birthday.
adalah hidangan yang saya buat untuk hari lahir isteri saya.
-That was the birthday meal. -Miyeok-guk, seaweed soup, right?
-Itu adalah hidangan hari jadi. -Miyeok-guk, sup rumpai laut, kan?
There's hamburger steak under those eggs.
Terdapat stik hamburger di bawah telur itu.
The fried eggs look so pretty.
Telur goreng nampak cantik.
-The yolks are in the dead center. -Seriously.
-Kuning berada di tengah mati. -Serius.
When he sent these pictures,
Apabila dia menghantar gambar-gambar ini,
he added that Yuna is actually the better cook between them.
tambahnya lagi, Yuna sebenarnya lebih pandai masak antara mereka.
-So he sent us pictures of her dishes too. -Really?
-Jadi dia menghantar gambar masakannya juga. -Betul ke?
You're about to see pictures of dishes Kim Yuna made.
Anda akan melihat gambar-gambar masakan yang dibuat oleh Kim Yuna.
He said she's good.
Dia kata dia baik.
They look nice too.
Mereka kelihatan baik juga.
Is the first one kimchi fried rice?
Adakah nasi goreng kimchi yang pertama?
Yes, she seasons kimchi fried rice perfectly.
Ya, dia menyedapkan nasi goreng kimchi dengan sempurna.
Look at the glean. It looks like something from a restaurant.
Lihatlah hasil kutipan. Ia kelihatan seperti sesuatu dari restoran.
-The next one is tomato pasta with bacon. -Tomato pasta.
-Yang seterusnya ialah pasta tomato dengan bacon. -Pasta tomato.
-The third one is Mongolian beef. -That looks good.
-Yang ketiga ialah daging lembu Mongolia. -Itu kelihatan baik.
She wanted to try making it, and she did a great job.
Dia mahu mencuba membuatnya, dan dia melakukan kerja yang hebat.
The last one is an American breakfast.
Yang terakhir ialah sarapan pagi Amerika.
-Breakfast. -These are some of the things she made.
-Sarapan. -Ini adalah beberapa perkara yang dia buat.
She made it look nice too.
Dia juga membuatnya kelihatan cantik.
Look how happy he is.
Lihatlah betapa gembiranya dia.
Yuna's good at everything.
Yuna pandai dalam semua perkara.
THERE'S NOTHING KIM YUNA CAN'T DO
TIADA APA YANG KIM YUNA TAK DAPAT LAKUKAN
Look at the third shelf.
Tengok rak ketiga.
All kinds of side dishes.
Semua jenis lauk.
Did Yuna make all these?
Adakah Yuna membuat semua ini?
Actually, it wasn't her.
Sebenarnya, itu bukan dia.
-No? -It's my mother-in-law.
-Tidak? -Ia adalah ibu mertua saya.
-His mother-in-law. -Mother-in-law.
-Ibu mertuanya. -Ibu mertua.
There are so many kinds. What's this?
Terdapat banyak jenis. Apa ini?
-Stir-fried anchovies. -Anchovies and shishito peppers.
-Tumis ikan bilis. -Ikan bilis dan lada shishito.
These look delicious.
Ini nampak sedap.
The shelf below that one.
Rak di bawah yang itu.
I see some bread here.
Saya melihat beberapa roti di sini.
And bagels.
Dan bagel.
-That's a lot. -And regular bread.
-Banyak itu. -Dan roti biasa.
-There's a lot. -She must love bread.
-Ada banyak. -Dia mesti suka roti.
I'm often busy with work,
Saya sering sibuk dengan kerja,
so I thought I should eat at least one meal with my wife.
jadi saya fikir saya perlu makan sekurang-kurangnya sekali dengan isteri saya.
Because of that,
Kerana itu,
I often grab some bread.
Saya sering mengambil roti.
I came to like it a lot.
Saya sangat menyukainya.
They're a family centered around breakfast.
Mereka adalah keluarga yang tertumpu pada sarapan pagi.
We say we should eat a hearty first meal of the day.
Kami mengatakan bahawa kami harus makan hidangan pertama yang enak pada hari itu.
-I like to make pour-over coffee. -I see.
-Saya suka membuat kopi tuang. -Saya nampak.
While my wife puts bread in the toaster,
Semasa isteri saya meletakkan roti di dalam pembakar roti,
I brew coffee.
Saya membancuh kopi.
That suits you.
Itu sesuai dengan awak.
-Some hash browns. -Yes.
-Beberapa coklat cincang. -Ya.
-These are the ingredients from the photo. -You're right.
-Ini adalah bahan-bahan dari foto. -Anda betul.
-It's the breakfast shelf in the freezer. -The breakfast shelf.
-Ia adalah rak sarapan di dalam peti sejuk. -Rak sarapan.
Some vegetables here.
Beberapa sayur di sini.
-Asparagus, zucchini… -Zucchini.
-Asparagus, zucchini... -Zucchini.
-And some wine. -Yes.
-Dan sedikit wain. -Ya.
This must be red wine…
Ini mesti wain merah…
-White wine. -…and this is white wine.
-Wain putih. -…dan ini adalah wain putih.
Do you enjoy wine?
Adakah anda menikmati wain?
-I… -Woo-rim is an addict.
-Saya... -Woo-rim adalah seorang penagih.
Is he an addict?
Adakah dia seorang penagih?
He's a huge wine lover.
Dia seorang pencinta wain yang besar.
I've been really into wine lately.
Saya sangat menyukai wain sejak kebelakangan ini.
I've been enjoying some wine whenever there's a great occasion.
Saya telah menikmati sedikit wain setiap kali ada majlis yang hebat.
I personally hope
Saya secara peribadi berharap
my wife catches on to the fun of wine,
isteri saya mengejar keseronokan wain,
but even when we have some, she has one glass at most.
tetapi walaupun kita mempunyai beberapa, dia mempunyai satu gelas paling banyak.
A bottle of wine is a little too much for anyone to have alone.
Sebotol wain adalah terlalu banyak untuk dimiliki oleh sesiapa sahaja.
Yes, it's too much.
Ya, ia terlalu banyak.
So if my wife begins to have more,
Jadi jika isteri saya mula mempunyai lebih banyak,
I'd be able to pop a bottle.
Saya akan dapat pop sebotol.
-But I haven't done that yet. -Does this mean
-Tetapi saya belum melakukannya lagi. -Adakah ini bermakna
your wife is more into soju?
isteri anda lebih kepada soju?
-Does she not drink? -She doesn't really drink.
-Adakah dia tidak minum? -Dia tidak benar-benar minum.
I got her into late-night snacks
Saya bawa dia makan snek lewat malam
and coffee, especially pour-over coffee,
dan kopi, terutamanya kopi tuang,
so now I'm working on wine.
jadi sekarang saya sedang mengusahakan wain.
I get it.
saya faham.
What's here? Goodness.
Apa yang ada di sini? Kebaikan.
It's a container full of something.
Ia adalah bekas yang penuh dengan sesuatu.
WHAT IS IT?
APA ITU?
-I see lots of fish cakes. -Yes.
-Saya melihat banyak kek ikan. -Ya.
Yuna and I both love soup dishes, so we often make fish cake soup.
Saya dan Yuna sama-sama menggemari masakan sup, jadi kami sering membuat sup kek ikan.
We also love udon soup.
Kami juga suka sup udon.
So we like to stock up on those.
Jadi kami suka menyimpan stok itu.
Let's see some shelf-stable ingredients.
Mari lihat beberapa bahan yang stabil.
-As he mentioned, ramyeon. -Yes, ramyeon.
-Seperti yang dia sebut, ramyeon. -Ya, ramyeon.
There's more bread here.
Ada lagi roti di sini.
I see Kang-rok there.
Saya nampak Kang-rok di sana.
I found Choi Kang-rok.
Saya jumpa Choi Kang-rok.
-Japanese braising soy sauce. -Yes.
-Kicap masak jepun. -Ya.
She enjoyed watching that show,
Dia seronok menonton rancangan itu,
so she must've become curious and ordered it.
jadi dia pasti ingin tahu dan memesannya.
-He's still the same. -Yes.
-Dia masih sama. -Ya.
-I miss that guy. -Yeah.
-Saya rindu lelaki itu. -Ya.
That's all for Woo-rim's fridge!
Itu sahaja untuk peti sejuk Woo-rim!
THAT WAS WOO-RIM AND YUNA'S FRIDGE
ITU ADALAH PETI SEJUK WOO-RIM DAN YUNA
I wonder what Woo-rim wants to eat today.
Saya tertanya-tanya apa yang Woo-rim mahu makan hari ini.
Here are his orders.
Berikut adalah pesanan beliau.
His orders.
perintahnya.
It's called Temptation of Husband.
Ni namanya Godaan Suami.
TEMPTATION OF HUSBAND?
GODAAN SUAMI?
-He needs a mole on his face. -Yes.
-Dia memerlukan tahi lalat di mukanya. -Ya.
Looking closely, I can see that
Melihat dengan teliti, saya dapat melihatnya
-Woo-rim has a mole on his face. -I do.
-Woo-rim mempunyai tahi lalat di mukanya. -Saya lakukan.
HAS A MOLE UNDER HIS EYE
MEMPUNYAI JERAGAT BAWAH MATA
WHAT DOES HE MEAN BY TEMPTATION OF HUSBAND?
APA MAKSUD DIA DENGAN GODAAN SUAMI?
I'm hoping my wife develops a taste for wine as I have.
Saya berharap isteri saya mengembangkan rasa untuk wain seperti yang saya miliki.
If I can find a dish that pairs well with wine,
Jika saya dapat mencari hidangan yang sesuai dengan wain,
I might be able to tempt her much more easily.
Saya mungkin boleh menggodanya dengan lebih mudah.
A DISH TO GO WITH WINE
HIDANGAN UNTUK DIGUNAKAN DENGAN WANG
She may start drinking wine because of that dish.
Dia mungkin mula minum wain kerana hidangan itu.
Temptation of Husband.
Godaan Suami.
There's another order.
Ada lagi pesanan.
-What's next? Couple's Breakfast. -Couple's Breakfast.
-Apa yang seterusnya? Sarapan Pagi Berpasangan. -Sarapan Berpasangan.
You two mostly have bread and coffee, right?
Anda berdua kebanyakannya mempunyai roti dan kopi, bukan?
My wife and I promised
Saya dan isteri berjanji
to eat breakfast together before we start our day.
untuk bersarapan bersama-sama sebelum kita memulakan hari kita.
So it's a very important meal for us.
Jadi ia adalah hidangan yang sangat penting untuk kami.
I want to eat breakfast dishes
Saya mahu makan hidangan sarapan pagi
that we can enjoy deliciously with some coffee.
yang boleh kita nikmati dengan nikmat bersama kopi.
A new kind of breakfast.
Sarapan jenis baru.
It's time to decide on the contenders.
Sudah tiba masanya untuk membuat keputusan mengenai pesaing.
Nam-no, shouldn't you go first? After all, you're their favorite.
Nam-tak, tak patut ke awak pergi dulu? Lagipun, anda adalah kegemaran mereka.
-Yes. -You get the first chance.
-Ya. -Anda mendapat peluang pertama.
Maybe wine snacks?
Mungkin snek wain?
I have intended the figuration of the order…
Saya telah memaksudkan kiasan perintah itu…
What am I saying?
Apa yang saya katakan?
-You get the intention? -The order…
-Anda mendapat niat? -Perintah…
What do you mean you have intended the figuration of the order?
Apakah yang anda maksudkan anda telah memaksudkan kiasan perintah itu?
HAHA
HAHA
-He intended the figuration of the order.
-Dia bermaksud kiasan perintah itu. -Dia bermaksud kiasan perintah itu.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
You still don't get it, do you?
Anda masih tidak faham, bukan?
You don't get it, so stop pretending.
Anda tidak faham, jadi berhenti berpura-pura.
I'm sorry to ask, but is he not Korean?
Saya minta maaf, tetapi adakah dia bukan orang Korea?
BORN AND RAISED IN KOREA
LAHIR DAN DIbesarkan DI KOREA
-You figured out the intention. -Yes, I figured out the intention.
-Anda tahu niatnya. -Ya, saya tahu niatnya.
I'll go for Temptation of Husband.
Saya akan pergi untuk Temptation of Husband.
Temptation of Husband.
Godaan Suami.
A dish that pairs well with wine.
Hidangan yang sesuai dengan wain.
-He's going for Temptation of Husband. -He's set.
-Dia pergi untuk Temptation of Husband. -Dia sudah bersedia.
Next.
Seterusnya.
Jong-won looks similar to him, so why don't you go next?
Jong-won kelihatan serupa dengannya, jadi mengapa anda tidak pergi seterusnya?
-Don't join my round. -I'll go for Temptation of Husband.
-Jangan sertai pusingan saya. -Saya akan pergi untuk Temptation of Husband.
-I'll do Temptation of Husband. -Temptation of Husband.
-Saya akan buat Temptation of Husband. -Godaan Suami.
Why?
kenapa?
You have lots of stars already. Do the other thing.
Anda sudah mempunyai banyak bintang. Lakukan perkara lain.
HE'S UP AGAINST SON JONG-WON, THE CURRENT 1ST PLACE
DIA MENENTANG SON JONG-WON, TEMPAT 1 SEMASA
The first cook-off has been sealed.
Masakan pertama telah dimeterai.
Who's up for Couple's Breakfast? Something to eat with coffee.
Siapa yang bersedia untuk Sarapan Pasangan? Sesuatu untuk dimakan dengan kopi.
-I'll go. -Sam!
-Saya akan pergi. -Sam!
I always make breakfast and coffee too.
Saya sentiasa membuat sarapan pagi dan kopi juga.
I'll probably do a good job at it.
Saya mungkin akan melakukan tugas dengan baik.
It suits him.
Ia sesuai dengannya.
Sam joins the round.
Sam menyertai pusingan itu.
-One spot left. -One last spot.
-Tinggal satu tempat. -Satu tempat terakhir.
-I'll go. -Hey.
-Saya akan pergi. -Hei.
He said he wanted breakfast,
Dia cakap nak sarapan,
but I won't make anything conventional.
tetapi saya tidak akan membuat sesuatu yang konvensional.
I want to make something only Yuna and he can enjoy
Saya ingin membuat sesuatu hanya Yuna dan dia boleh menikmati
when they're home.
apabila mereka pulang.
The cook-off is set for Couple's Breakfast too.
Masakan disediakan untuk Sarapan Pasangan juga.
Temptation of Husband.
Godaan Suami.
Let us begin the cook-off between Nam-no and Jong-won!
Mari kita mulakan masakan antara Nam-no dan Jong-won!
This is the first round played with Woo-rim's ingredients.
Ini adalah pusingan pertama yang dimainkan dengan ramuan Woo-rim.
Seduced by Jong-won,
Digoda oleh Jong-won,
the self-professed pet piggy,
babi peliharaan yang mengaku dirinya sendiri,
Chef Yoon Nam-no
Chef Yoon Nam-no
versus his owner,
berbanding pemiliknya,
-Chef Son Jong-won. -The piggy owner.
-Chef Son Jong-won. -Pemilik piggy.
EXCITED
TERUJA
Chef Jong-won currently has 7 stars, and has won 3 games in a row.
Chef Jong-won pada masa ini mempunyai 7 bintang, dan telah memenangi 3 perlawanan berturut-turut.
-He's in the lead. -He's on a roll.
-Dia mendahului. -Dia sedang bergolek.
Meanwhile, Chef Nam-no
Sementara itu, Chef Nam-no
-has lost three times in a row. -How?
-telah kalah tiga kali berturut-turut. -Bagaimana?
He's now the lowest-ranking chef with only one star.
Dia kini merupakan chef berpangkat paling rendah dengan hanya satu bintang.
If he had just understood the orders.
Kalau dia baru faham arahan.
We don't have to worry today, do we?
Kita tidak perlu risau hari ini, bukan?
I heard he kept mumbling in the green room,
Saya mendengar dia terus bergumam di dalam bilik hijau,
"How can you tempt a husband?"
"Bagaimana anda boleh menggoda suami?"
I heard he mumbled that all by himself.
Saya mendengar dia menggumam itu sendirian.
TEMPT ME?
MENGGODA AKU?
I realized it'll be another easy round.
Saya sedar ia akan menjadi satu lagi pusingan mudah.
What do you mean, tempt the husband?
Apa maksud anda, menggoda suami?
-It's the Temptation of Husband. -Temptation of Husband.
-Ini Godaan Suami. -Godaan Suami.
-He took it the wrong way. -Nam-no.
-Dia mengambilnya dengan cara yang salah. -Nam-tidak.
At first, I thought the order was about tempting Woo-rim.
Pada mulanya, saya fikir pesanan itu adalah tentang menggoda Woo-rim.
He misunderstands stuff more than I do.
Dia lebih salah faham perkara daripada saya.
BORN AND RAISED IN KOREA
LAHIR DAN DIbesarkan DI KOREA
He must be too focused on cooking
Mesti dia terlalu fokus memasak
to hear anything else, so it's okay.
untuk mendengar apa-apa lagi, jadi tidak mengapa.
It's got to be tough not to hear that.
Pasti sukar untuk tidak mendengarnya.
I heard Chef Nam-no is feeling confident today.
Saya dengar Chef Nam-no berasa yakin hari ini.
I've been the head chef of a bistro and wine bar
Saya pernah menjadi ketua chef di sebuah bistro dan bar wain
-for a long time. -Really?
-untuk masa yang lama. -Betul ke?
I also plan to open my own,
Saya juga bercadang untuk membuka sendiri,
so this order is just for me, a drunkard.
jadi pesanan ini hanya untuk saya, seorang pemabuk.
He ran a wine bar.
Dia menjalankan bar wain.
-He's putting his reputation out there. -I have lots of faith.
-Dia meletakkan reputasinya di luar sana. -Saya mempunyai banyak iman.
Your eyes changed.
Mata awak berubah.
-I trust him. -It's perfect for him.
-Saya percayakan dia. -Ia sesuai untuknya.
But Chef Jong-won is also confident when it comes to wine.
Tetapi Chef Jong-won juga yakin apabila bercakap tentang wain.
I often have to pair wine with the dining experience,
Saya sering perlu memasangkan wain dengan pengalaman menjamu selera,
and you had great wine.
dan anda mempunyai wain yang hebat.
THANK YOU
TERIMA KASIH
Here's the dynamic between you two.
Inilah dinamik antara kamu berdua.
Nam-no is someone who looks up to Jong-won.
Nam-no adalah seseorang yang memandang tinggi kepada Jong-won.
I'm just happy to stand here with him.
Saya hanya gembira untuk berdiri di sini bersamanya.
You are?
awak?
I looked through my old phone
Saya melihat melalui telefon lama saya
and found a cover letter
dan jumpa surat iringan
I prepared to apply for a job when he had returned to Korea.
Saya bersedia untuk memohon kerja apabila dia telah pulang ke Korea.
-I see. -Because you wanted to work with him?
-Saya nampak. -Sebab awak nak kerja dengan dia?
-Really? -It's real. I can show it to you.
-Betul ke? -Ia benar. Saya boleh tunjukkan kepada anda.
It was 2019.
Ia adalah 2019.
-That's amazing. -You actually did that?
-Itu menakjubkan. -Anda benar-benar melakukan itu?
It's been several years.
Sudah beberapa tahun.
In the building I work at,
Di bangunan tempat saya bekerja,
you'll find my restaurant and another Chinese restaurant.
anda akan menemui restoran saya dan restoran Cina yang lain.
I believe he applied for a job at that restaurant.
Saya percaya dia memohon kerja di restoran itu.
-The Chinese restaurant? -Come on.
-Restoran Cina? -Ayuh.
I'M GOOD AT TOSSING A WOK TOO
SAYA PANDAI MENYANGKANG JUGA
CHEF NAM-NO'S INGREDIENTS: SALMON, BREAD, HASH BROWNS
BAHAN-BAHAN CHEF NAM-NO: SALMON, ROTI, HASH BROWNS
CAVIAR, ASPARAGUS, WHITE WINE, CREAM CHEESE, LEMON JUICE
KAVIAR, ASPARAGUS, WINE PUTIH, CREAM CHEESE, JUS LEMON
What are you making, Chef Nam-no?
Apa yang awak buat, Chef Nam-no?
My dish is called
Hidangan saya dipanggil
Winestein.
Winestein.
-Winestein.
-Winestein. -Winestein.
-Nice name.
-Winestein. -Nama yang bagus.
-I like this name. Winestein. -Yes, nice title.
-Saya suka nama ini. Winestein. -Ya, tajuk yang bagus.
I'm getting curious.
Saya semakin ingin tahu.
Many people think I'm stupid,
Ramai orang menganggap saya bodoh,
but I'm only pretending.
tetapi saya hanya berpura-pura.
-No one said that. -I'm a genius pretending to be stupid.
-Tiada siapa yang berkata begitu. -Saya seorang genius yang berpura-pura bodoh.
No. No one said you were stupid.
Tidak. Tiada siapa yang berkata anda bodoh.
Everyone back there laughed too.
Semua orang di belakang sana turut ketawa.
You lack understanding, but you aren't stupid.
Anda kurang pemahaman, tetapi anda tidak bodoh.
You just lack understanding.
Anda hanya kurang pemahaman.
-You just don't get the context. -We didn't say you were stupid.
-Anda tidak faham konteksnya. -Kami tidak mengatakan anda bodoh.
It's just his language skills.
Itu hanya kemahiran bahasanya.
It's not the lack of understanding.
Ia bukan kekurangan pemahaman.
It's my lack of focus.
Ini adalah kekurangan tumpuan saya.
-You do lack focus. -Yes, it's your attention span.
-Anda kurang fokus. -Ya, ia adalah rentang perhatian anda.
-Are you making a smart dish? -Today,
-Adakah anda membuat hidangan pintar? -Hari ini,
-I'm going to make menbosha. -Menbosha?
-Saya akan membuat menbosha. -Menbosha?
He did apply for a job at that Chinese restaurant!
Dia memang memohon kerja di restoran Cina itu!
He submitted his résumé there!
Dia menyerahkan resumenya di sana!
-Menbosha. You're right. -Jong-won's speculation was right.
-Menbosha. awak betul. -Spekulasi Jong-won betul.
-However… -I think I've seen you come and go.
-Bagaimanapun... -Saya rasa saya pernah melihat awak datang dan pergi.
…it's not regular menbosha.
…ia bukan menbosha biasa.
It's French menbosha.
Ia menbosha Perancis.
-French menbosha?
-menbosha Perancis? -menbosha Perancis?
-Menbosha is originally made with shrimp. -Yes.
-Menbosha pada asalnya dibuat dengan udang. -Ya.
But I'll roll up salmon in a piece of bread and grill it instead.
Tetapi saya akan menggulung salmon dalam sekeping roti dan memanggangnya.
-That sounds good. -Salmon rolled up in bread.
-Bunyinya bagus. -Salmon digulung dalam roti.
There's a French dish called poisson croustillant.
Terdapat hidangan Perancis yang dipanggil poisson croustillant.
Think of it as a crispy fish dish.
Fikirkan ia sebagai hidangan ikan yang rangup.
-That's a good dish. -I'll serve that
-Itu hidangan yang baik. -Saya akan berkhidmat itu
with delicious sauce made with hot spring eggs.
dengan sos lazat yang dibuat dengan telur mata air panas.
I'll also make pretty flower shapes with the caviar in your fridge.
Saya juga akan membuat bentuk bunga yang cantik dengan kaviar di dalam peti sejuk anda.
Caviar flowers?
Bunga kaviar?
I'll make the dish
Saya akan membuat hidangan
both genius in its presentation and flavor.
kedua-duanya genius dalam persembahan dan rasa.
-It's Winestein. -He keeps that going.
-Ia Winestein. -Dia terus melakukannya.
He says it's a genius dish, so let's look forward to it.
Dia berkata ia adalah hidangan yang genius, jadi mari kita nantikannya.
CHEF JONG-WON'S INGREDIENTS: SALMON, BREAD, CAVIAR
BAHAN-BAHAN CHEF JONG-WON: SALMON, ROTI, KAVIAR
ASPARAGUS, WHITE WINE, MILK, CREAM CHEESE, LEMON JUICE
ASPARAGUS, WINE PUTIH, SUSU, CREAM CHEESE, JUS LEMON
Up against him is Jong-won. What are you making?
Menentangnya ialah Jong-won. awak buat apa?
The name of my dish is this.
Nama hidangan saya ialah ini.
Kim Yuna!
Kim Yuna!
Won't Yuna Fall for This?
Takkan Yuna Fall for This?
Huh?
Hah?
Won't you fall for this?
Tidakkah anda akan jatuh cinta dengan ini?
A SHY ATTEMPT AT A TEMPTING NAME
PERCUBAAN MALU PADA NAMA YANG MENGGODA
He's way too flushed.
Dia terlalu memerah.
-He's really red. -That was cute.
-Dia betul-betul merah. -Itu comel.
I saw some caviar in his fridge
Saya melihat beberapa kaviar di dalam peti sejuknya
and they were two different types.
dan mereka adalah dua jenis yang berbeza.
I'll serve one kind with salmon
Saya akan menghidangkan satu jenis dengan salmon
and the other with eggs.
dan satu lagi dengan telur.
-They both go well together. -I hear
-Mereka berdua berjalan lancar bersama. -Saya dengar
Yuna's birthday and your anniversary are coming up.
Hari jadi Yuna dan ulang tahun awak akan tiba.
So I prepared a dish you could make her on special occasions.
Jadi saya menyediakan hidangan yang boleh anda buat pada majlis-majlis khas.
All right, now.
Baiklah, sekarang.
Let us begin the round for Woo-rim, Temptation of Husband.
Mari kita mulakan pusingan untuk Woo-rim, Godaan Suami.
-Wow. -Hey.
-Wah. -Hei.
I get to see this?
Saya dapat melihat ini?
What does he mean by that?
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
-Einstein.
-Einstein. -Einstein.
He didn't wear glasses.
Dia tidak memakai cermin mata.
You kind of look silly with that light from above.
Anda kelihatan bodoh dengan cahaya dari atas itu.
THE INTENTION WASN'T DELIVERED
NIAT TIDAK TERsampai
Forget the Nam-no of the past.
Lupakan Nam-no masa lalu.
Yoon Nam-no returns a new man, as a reincarnation of victory!
Yoon Nam-no mengembalikan lelaki baru, sebagai penjelmaan semula kemenangan!
Forget his kind-hearted nature.
Lupakan sifat baik hatinya.
He's here to make Nam-no cry like a baby.
Dia ada di sini untuk membuat Nam-no menangis seperti bayi.
Son Jong-won is up for the cook-off.
Son Jong-won bersedia untuk memasak.
Which one of them will tempt Queen Yuna into the world of wine?
Siapa di antara mereka yang akan menggoda Ratu Yuna ke dunia arak?
Let the 15-minute cook-off begin!
Biarkan memasak selama 15 minit bermula!
A wine snack cook-off.
Masakan snek wain.
It's an honor.
Ia satu penghormatan.
SALUTE
SALAM
SWOOSH
SEDAP
-A wine snack cook-off. -It's an honor.
-Masak snek wain. -Ia satu penghormatan.
-He's cooking eggs. -Eggs right away.
-Dia sedang memasak telur. -Telur segera.
I'll boil these for exactly four minutes
Saya akan rebus ini selama empat minit
and immediately cool them in iced water.
dan segera sejukkannya dalam air berais.
I see. Four minutes.
saya nampak. Empat minit.
So the whites will be cooked, while the yolks are still runny.
Jadi putih akan masak, manakala kuning masih cair.
He turned the stove off.
Dia menutup dapur.
He's going to cook them with residual heat.
Dia akan memasaknya dengan sisa haba.
He said he'd make sauce with hot spring eggs,
Dia berkata dia akan membuat sos dengan telur mata air panas,
so he'll probably make them soft-boiled.
jadi dia mungkin akan membuat mereka rebus lembut.
WHAT'S NEXT?
APA SETERUSNYA?
1. MAKE CIRCULAR HASH BROWN SHAPES WITH A COOKIE CUTTER
1. BUAT BENTUK HASH BROWN BULATAN DENGAN PEMOTONG COOKIE
He's slicing bread
Dia sedang menghiris roti
and making pretty flower shapes.
dan membuat bentuk bunga yang cantik.
2. MAKE FLOWERS WITH BREAD
2. BUAT BUNGA DENGAN ROTI
Nam-no is cutting out shapes from hash browns and bread.
Nam-no sedang memotong bentuk daripada coklat cincang dan roti.
Chef Nam-no looks cool when he cooks.
Chef Nam-no kelihatan cool apabila dia memasak.
-Doesn't he seem cool now? -He changes.
-Adakah dia tidak kelihatan hebat sekarang? -Dia berubah.
They're sexy when they do their actual jobs.
Mereka seksi apabila mereka melakukan kerja sebenar mereka.
SEXY AT WORK
SEKSI DI KERJA
Nam-no is cool when he doesn't talk.
Nam-no cool bila tak bercakap.
He's so cool.
Dia sangat keren.
-He just needs to stop doing this. -I can't see his face or hear him talk,
-Dia hanya perlu berhenti melakukan ini. -Saya tidak dapat melihat mukanya atau mendengar dia bercakap,
so he seems intelligent.
jadi dia nampak bijak.
HASH BROWNS & BREAD INTO THE OVEN
HASH BROW & ROTI KE DALAM OVEN
There's his silly face again.
Ada lagi muka bodoh dia.
-There's his silly face again. -He looks silly.
-Ada muka bodohnya lagi. -Dia kelihatan bodoh.
Drop your head.
Jatuhkan kepala anda.
Try not to show your face.
Cuba jangan tunjukkan muka anda.
He just looked silly when he lifted his head.
Dia hanya kelihatan bodoh apabila dia mengangkat kepalanya.
WHAT ABOUT JONG-WON, SLICING THE SAME BREAD?
BAGAIMANA DENGAN JONG-WON, HIRIS ROTI YANG SAMA?
LOOKS COOLER IN COMPARISON
NAMPAK LEBIH SEJUK BERBANDING
He's making thin slices.
Dia membuat kepingan nipis.
-Yes, those are thin slices. -Very thin.
-Ya, itu adalah kepingan nipis. -Sangat nipis.
Jong-won is also cutting a hole in the bread.
Jong-won juga sedang memotong roti.
And another hole.
Dan satu lagi lubang.
-Twice? -Is that a ring?
-Dua kali? -Adakah itu cincin?
-Right? He's making rings. -Yes, those are rings.
-Betul ke? Dia sedang membuat cincin. -Ya, itu adalah cincin.
-He made rings. -He's using rings?
-Dia membuat cincin. -Dia menggunakan cincin?
Like squid rings.
Macam cincin sotong.
One of the bread rings snapped.
Salah satu cincin roti terputus.
-What?
-Apa? -Apa?
-It snapped? -Yes.
-Ia tersentak? -Ya.
A CRACK ON THE RING
KERETAK PADA CINCIN
SHH!
SHH!
Oh, that's a secret!
Oh, itu rahsia!
Okay?
Okay?
Don't say it.
jangan cakap.
-Don't say it. It's a secret! -It's a secret!
-Jangan cakap. Ia adalah rahsia! -Ia adalah rahsia!
-You can't tell anyone. -I won't tell.
-Anda tidak boleh memberitahu sesiapa. -Saya tidak akan memberitahu.
-Do not say it. -I won't. I'll shut my mouth.
-Jangan cakap. -Saya tidak akan. Saya akan tutup mulut saya.
I didn't hear anything.
Saya tidak mendengar apa-apa.
I know nothing.
Saya tidak tahu apa-apa.
4 MINUTES HAVE PASSED
4 MINIT TELAH BERLALU
He took the eggs out and put them in cold water after four minutes.
Dia mengeluarkan telur dan memasukkannya ke dalam air sejuk selepas empat minit.
PUTS THE BOILED EGGS INTO ICE WATER
MASUKKAN TELUR REBUS KE DALAM AIR AIS
He's exactly on time.
Dia tepat pada masanya.
In the old days, he would've been called something like the Computer Chef.
Pada zaman dahulu, dia akan dipanggil seperti Chef Komputer.
WHAT AN OLD EXPRESSION
LUAHAN YANG LAMA
-"Computer." -Computer?
-"Komputer." -Komputer?
Now, there's salmon.
Sekarang, ada salmon.
-What's that? -What is it? Starch?
-Apa itu? -Apa itu? kanji?
What did you sprinkle on the fish?
Apa yang anda taburkan pada ikan?
-What's that on the salmon? -It's starch.
-Apakah itu pada salmon? -Ia adalah kanji.
-To stick the bread on the fish. -Starch.
-Untuk melekatkan roti pada ikan. -Kanji.
PAN WITH MELTED BUTTER
KUALI DENGAN MENTEGA CAIR
He's grilling the salmon with the bread
Dia memanggang salmon dengan roti
-in a frying pan. -I see.
-dalam kuali. -Saya nampak.
It acts as the salmon's crispy skin.
Ia bertindak sebagai kulit salmon yang rangup.
-Then the top will become very crispy. -I see.
-Kemudian bahagian atas akan menjadi sangat rangup. -Saya nampak.
You have ten minutes left.
Anda mempunyai sepuluh minit lagi.
That's so fast. Can they finish in 15 minutes?
Itu sangat pantas. Bolehkah mereka selesai dalam masa 15 minit?
There's Nam-no's salmon.
Ada salmon Nam-no.
Both chefs are using salmon, right?
Kedua-dua chef menggunakan salmon, bukan?
3. CHOP AND SALT SALMON
3. CHOP DAN GARAM SALMON
He said he'd roll the salmon in bread, right?
Dia kata dia akan canai salmon dalam roti kan?
Chef Nam-no rolled the bread with salmon in it.
Chef Nam-no menggulung roti dengan salmon di dalamnya.
SQUEEZING
MENEMPIT
-He made it into a roll. -He rolled it up.
-Dia membuatnya menjadi gulungan. -Dia menggulungnya.
ONCE FIXED, REMOVE THE PLASTIC!
SETELAH DIBETULKAN, KELUARKAN PLASTIK!
FUMBLING
MERAMAI
Can you remove the plastic, please?
Boleh tolong tanggalkan plastik itu?
A HELPING HAND
TANGAN MEMBANTU
Gosh, butter.
Astaga, mentega.
-Butter? -French cuisine equals butter, doesn't it?
-Mentega? -Masakan Perancis sama dengan mentega, bukan?
They're both making something based on French dishes.
Mereka berdua membuat sesuatu berdasarkan hidangan Perancis.
They're both using bread and salmon,
Mereka berdua menggunakan roti dan salmon,
but the shapes differ.
tetapi bentuknya berbeza.
One of them rolled it, the other just put them together.
Salah seorang daripada mereka menggulungnya, yang lain hanya meletakkannya bersama-sama.
-It's unraveling. -It's unrolling.
-Ia terungkai. -Ia sedang dibuka.
WILL YOU PLEASE BE QUIET?
ADAKAH ANDA TOLONG DIAM?
I feel anxious, so stop.
Saya berasa cemas, jadi berhenti.
-It's a secret that it came undone. -What came undone?
-Ia adalah rahsia bahawa ia telah dibatalkan. -Apa yang terbatal?
-It's a secret.
-Ia adalah rahsia. -Ia adalah rahsia.
You usually have to leave it wrapped for at least a day.
Anda biasanya perlu membiarkannya dibungkus selama sekurang-kurangnya sehari.
It's not something that can be done in 15 minutes.
Ia bukan sesuatu yang boleh dilakukan dalam masa 15 minit.
-Should've unwrapped it tomorrow. Shame. -Right, tomorrow.
-Sepatutnya membukanya esok. malu. -Betul, esok.
HOW ABOUT JONG-WON'S SALMON AND BREAD?
BAGAIMANA DENGAN SALMON DAN ROTI JONG-WON?
That's why Chef Jong-won's dish
Sebab itu masakan Chef Jong-won
is the smarter dish.
adalah hidangan yang lebih bijak.
The fish right on the bread makes it fall apart.
Ikan betul-betul di atas roti membuatnya hancur berkecai.
But he sprinkled starch
Tapi dia tabur kanji
and used the moisture from the salmon to make it stick to the bread.
dan menggunakan kelembapan daripada salmon untuk menjadikannya melekat pada roti.
I think that's what we should call Winestein.
Saya rasa itulah yang patut kita panggil Winestein.
THIS SIDE SEEMS MORE LIKE WINESTEIN…
SISI INI NAMPAK LEBIH SEPERTI WINESTEIN…
-Their recipes seem similar. -Nam-no, show us something smart too.
-Resepi mereka kelihatan serupa. -Nam-tidak, tunjukkan kepada kami sesuatu yang bijak juga.
ASPARAGUS
ASPARAGUS
He claimed that he'd make a genius dish.
Dia mendakwa bahawa dia akan membuat hidangan yang genius.
STIR-FRYING ASPARAGUS
ASPARAGUS MENGGORENG
Jong-won also uses asparagus.
Jong-won juga menggunakan asparagus.
-They're using the exact same ingredients! -They're too similar.
-Mereka menggunakan bahan yang sama! -Mereka terlalu serupa.
Is it always like this?
Adakah selalu begini?
-Not at all. -No, not really.
-Tidak sama sekali. -Tidak, tidak juga.
They're both using salmon, bread, and asparagus.
Kedua-duanya menggunakan salmon, roti dan asparagus.
So far,
Setakat ini,
it seems like they're competing on who makes the same dish faster.
nampaknya mereka bersaing tentang siapa yang membuat hidangan yang sama lebih cepat.
-They're the same. -They are. It's salmon and bread.
-Mereka sama. -Mereka. Ia adalah salmon dan roti.
-He's using asparagus. -Like that.
-Dia menggunakan asparagus. -Macam tu.
What's he doing?
Apa yang dia buat?
He's peeling the skin off the bottom.
Dia mengupas kulit bahagian bawah.
Because it's tough?
Kerana ia sukar?
That brings out its crunchiness even more.
Itu lebih menyerlahkan kerangupannya.
-I see. -His presentation is beautiful.
-Saya nampak. -Penyampaian dia cantik.
Have you ever seen him make a careless dish?
Pernahkah anda melihat dia membuat hidangan yang tidak berhati-hati?
Never.
tidak pernah.
THAT'S SONTAIL
ITU SONTAIL
BLANCH IN BOILING WATER
BLANCH DALAM AIR MENDIDIH
-He's putting it into iced water. -For a crunchy texture.
-Dia memasukkannya ke dalam air berais. -Untuk tekstur yang rangup.
-That's how he does it? -He's using asparagus in different ways.
-Begitulah dia melakukannya? -Dia menggunakan asparagus dengan cara yang berbeza.
-He's doing a lot of stuff. -He is.
-Dia melakukan banyak perkara. -Dia adalah.
-He sliced this one. -Yes.
-Dia menghiris yang ini. -Ya.
Asparagus is widely used in France in the spring.
Asparagus digunakan secara meluas di Perancis pada musim bunga.
KNOWN AS A SPRING DELICACY IN FRANCE
DIKENALI SEBAGAI SEJAGAAN SPRING DI PERANCIS
They were doing similar things at first, but not anymore.
Mereka melakukan perkara yang serupa pada mulanya, tetapi tidak lagi.
BUTTER
MENTEGA
4. GRILL JULIENNED ONION AND ASPARAGUS IN BUTTER
4. GRILL BAWANG JULIENNED DAN ASPARAGUS DALAM MENTEGA
He gets more asparagus.
Dia mendapat lebih banyak asparagus.
ADD WHITE WINE
MASUKKAN WINE PUTIH
White wine.
Wain putih.
He's adding wine.
Dia menambah wain.
He's using wine in the dish as well.
Dia menggunakan wain dalam hidangan juga.
Chef, may I use some wine?
Chef, bolehkah saya menggunakan wain?
THEY'RE BOTH USING WHITE WINE
MEREKA BERDUA MENGGUNAKAN WINE PUTIH
TIME FOR NAM-NO TO SHOW SOMETHING TOO!
MASA UNTUK NAM-NO TUNJUKKAN SESUATU JUGA!
-White wine. -He's pouring a lot!
-Wain putih. -Dia mencurah banyak!
This type of wine goes well with asparagus.
Wain jenis ini sesuai dengan asparagus.
The asparagus is now boiling down in wine
Asparagus kini mendidih dalam wain
-and is on fire. -He's boiling it down in wine.
-dan terbakar. -Dia merebusnya dalam wain.
You're halfway done now.
Anda sudah separuh jalan sekarang.
CHECKING THE OVEN
MENYEMAK OVEN
TOASTED BREAD SNOWFLAKES & HASH BROWNS
ROTI BAKAR SNOWFLAKES & HASH BROWNS
GRILL SALMON MENBOSHA TOGETHER
GRILL SALMON MENBOSHA BERSAMA
HUH?
HUH?
SNEAKING A BITE
MENGGIT GIT
-He dropped it to eat it. -It was intentional.
-Dia menjatuhkannya untuk memakannya. -Ia sengaja.
Is that why he called it genius?
Adakah itu sebabnya dia memanggilnya genius?
If he picked it up and ate it, he'd get caught,
Jika dia mengambilnya dan memakannya, dia akan tertangkap,
so he threw one out of the pan and ate it.
maka dia membuang sebiji dari kuali dan memakannya.
He's a genius.
Dia seorang yang genius.
-He's a genius. Winestein, indeed. -He's a genius.
-Dia seorang yang genius. Winestein, sememangnya. -Dia seorang yang genius.
Genius. I couldn't even imagine that idea.
Genius. Saya tidak dapat membayangkan idea itu.
Once again, I'm a genius who only pretends to be stupid.
Sekali lagi, saya seorang genius yang hanya berpura-pura bodoh.
EATING GENIUS AT WORK
MAKAN GENIUS DI KERJA
CREAM CHEESE
KRIM KEJU
Lemon juice.
Jus lemon.
Salt.
garam.
Chef Nam-no mixed cream cheese and lemon juice,
Chef Nam-tiada campuran keju krim dan jus lemon,
-then put it in a piping bag. -A piping bag!
-kemudian masukkan dalam piping bag. -Beg paip!
Do the spinning thing. The cool thing.
Lakukan perkara yang berputar. Perkara yang keren.
What? I don't do that.
apa? Saya tidak berbuat demikian.
CAN ONLY BE SMART, NOT COOL
HANYA BOLEH PANDAI, TAK COOL
MILK
SUSU
Chef Jong-won is making something called velouté.
Chef Jong-won sedang membuat sesuatu yang dipanggil velouté.
Asparagus velouté.
Asparagus baldu.
BLEND
BLEND
Add some broth, bring it to a boil, and it becomes soup.
Masukkan sedikit sup, masak sehingga mendidih, dan ia menjadi sup.
He made a thick purée which is called velouté.
Dia membuat puri pekat yang dipanggil velouté.
ASPARAGUS VELOUTÉ AS THICK AS PURÉE
ASPARAGUS VELOUTÉ SETEBAL PUREE
You have six and a half minutes!
Anda mempunyai enam setengah minit!
You don't have much time.
Anda tidak mempunyai banyak masa.
5. BOIL OLIVE OIL, WHOLE BLACK PEPPER, ONION, WHITE WINE, AND STRAIN
5. REBUS MINYAK ZAITUN, LADA HITAM KESELURUHAN, BAWANG BAWANG, WANG PUTIH, DAN TARIKAN
I boiled down white wine with black pepper and onion.
Saya merebus wain putih dengan lada hitam dan bawang.
-I have to use lots of butter. -He moves really quickly.
-Saya perlu menggunakan banyak mentega. -Dia bergerak dengan pantas.
-Five minutes, Sung-ju! -Yes.
-Lima minit, Sung-ju! -Ya.
-Only five minutes? -Please report from the kitchen!
-Hanya lima minit? -Sila laporkan dari dapur!
Let me check how things are going.
Biar saya periksa bagaimana keadaannya.
Everything happens really quickly.
Semuanya berlaku dengan cepat.
-First off, velouté. Let me try this. -Velouté.
-Pertama sekali, baldu. Biar saya cuba ini. -Badu.
He's cooling it right now.
Dia sedang menyejukkannya sekarang.
What's Jong-won's velouté like?
Apakah veloté Jong-won?
Will she fall for the temptation?
Adakah dia akan jatuh untuk godaan?
WILL YUNA FALL FOR THE TEMPTATION?
ADAKAH YUNA AKAN JATUH DENGAN GODAAN?
OR WILL SHE NOT?
ATAU DIA TIDAK?
Hey.
Hei.
Will she?
Adakah dia akan
It's a bit too bland.
Ia agak terlalu hambar.
-Is it? -He probably needs to season this.
-Adakah? -Dia mungkin perlu musim ini.
IT NEEDS TO BE SEASONED
IA PERLU DIPERIMISKAN
TOASTED BREAD RING, OUT
CINCIN ROTI BAKAR, KELUAR
HOW'S THE SALMON?
BAGAIMANA SALMON?
Don't you need some salt?
Tidakkah anda memerlukan sedikit garam?
Is this okay?
Adakah ini okay?
FIRST, CHECK THE TEMPERATURE
PERTAMA, SEMAK SUHU
He's ignoring most of my words.
Dia mengabaikan kebanyakan kata-kata saya.
-He's barely listening. -Not anymore.
-Dia hampir tidak mendengar. -Tidak lagi.
I'm busy, I'm busy.
Saya sibuk, saya sibuk.
It's not intentional.
Ia tidak disengajakan.
No, he's really busy.
Tidak, dia benar-benar sibuk.
PEELING EGGS COOKED FOR 4 MINUTES
TELUR KULIT DIMASAK SELAMA 4 MINIT
BUT
TAPI
Oh, no.
Oh, tidak.
CHECKING THE TIME
MENYEMAK MASA
He's…
Dia…
WORRIED…
RISAU…
-Keep it up! You can do this! -What's wrong?
-Teruskan! Anda boleh melakukan ini! -Ada apa?
The eggs are peeling?
Telur mengelupas?
TREMBLING
MENGGEMPARKAN
-Goodness. -He's peeling it.
-Kebaikan. -Dia mengupasnya.
I want to peel them for him.
Saya mahu mengupas mereka untuknya.
Wait, Jong-won is having a tough time peeling the eggs!
Tunggu, Jong-won mengalami masa yang sukar untuk mengupas telur!
-Is he? -Yes.
-Adakah dia? -Ya.
-He boiled them for just four minutes! -He needs to peel them pretty.
-Dia merebusnya selama empat minit sahaja! -Dia perlu mengupas mereka dengan cantik.
He boiled them exactly as long as needed! What's going on?
Dia merebusnya selama yang diperlukan! Apa yang berlaku?
It's not fully cooked, so it's hard to peel.
Ia tidak masak sepenuhnya, jadi sukar untuk dikupas.
-Yes. -It's harder to peel soft-boiled eggs.
-Ya. -Lebih sukar untuk mengupas telur rebus.
It's not easy to peel!
Bukan senang nak kupas!
The eggs will come out in shreds!
Telur akan keluar berkecai!
Jong-won is in distress!
Jong-won dalam kesusahan!
-It's tough to peel. -It is.
-Ia sukar untuk dikupas. -Ia adalah.
-I want to help him. -He puts it in and out of the water!
-Saya nak tolong dia. -Dia memasukkannya ke dalam dan keluar dari air!
-He's in a crisis. -It must be still hot.
-Dia dalam krisis. -Mesti masih panas.
-Three minutes left. -This isn't good.
-Tiga minit lagi. -Ini tidak bagus.
NAM-NO'S TURN TO TAKE THE LEAD!
GILIRAN NAM-NO UNTUK MEMIMPIN!
PULL OUT ROASTED HASH BROWNS
CARI KELUAR HASH BROWNS PAKAR
-Is that burnt? -No.
-Adakah itu terbakar? -Tidak.
SALMON MENBOSHA IS OUT TOO
SALMON MENBOSHA DAH KELUAR JUGA
Where's my cream cheese?
Di mana keju krim saya?
-Cream cheese? -Yes.
-Krim keju? -Ya.
Chef Nam-no puts cream cheese on top of the hash browns!
Chef Nam-no meletakkan keju krim di atas kentang goreng!
-That's Winestein. -Winestein looks to be doing well.
-Itu Winestein. -Winestein kelihatan baik.
HE'S NOT DONE YET!
DIA BELUM HABIS!
-Is that caviar, Nam-no? -He's adding details.
-Adakah kaviar itu, Nam-no? -Dia menambah butiran.
I've never seen Nam-no like this.
Saya tidak pernah melihat Nam-no seperti ini.
Caviar flowers.
Bunga kaviar.
He looks like a genius.
Dia kelihatan seperti seorang genius.
-His hands tremble. -Try it.
-Tangannya menggeletar. -Cubalah.
-May I eat it? -Yes.
-Boleh saya makan? -Ya.
He gave me one to try!
Dia memberi saya satu untuk mencuba!
With caviar on top.
Dengan kaviar di atas.
Did he figure out the intention of the order?
Adakah dia mengetahui niat pesanan itu?
DID OUR NAM-NO FIGURE IT OUT?
ADAKAH NAM-NO KITA MENCARINYA?
Hey.
Hei.
Will it pair well with wine?
Adakah ia sesuai dengan wain?
He's a genius!
Dia seorang yang genius!
GLASSES CEREMONY
MAJLIS KACAMATA
FIGURED IT OUT ON THE 70TH EPISODE
GAMBARNYA PADA EPISOD KE-70
-I'm curious. -How did you do this?
-Saya ingin tahu. -Bagaimana anda melakukan ini?
JONG-WON IS STILL FIGHTING THE EGGS
JONG-WON MASIH MELAWAN TELUR
-The shell is stuck. -Yes, it is.
-Cangkang tersangkut. -Ya, memang.
IT'S ALREADY THE THIRD EGG
IA SUDAH TELUR KETIGA
TURNS OFF THE WATER TO FOCUS
MATIKAN AIR UNTUK FOKUS
TRYING AGAIN WITH A RENEWED MIND
CUBA LAGI DENGAN MINDA YANG DIPERBAHARUI
I'm sorry, but can someone help with those eggs?
Saya minta maaf, tetapi bolehkah seseorang membantu dengan telur itu?
GETS UP
BANGUN
-What happened? -He can't peel the eggs.
-Apa yang berlaku? -Dia tidak boleh mengupas telur.
-It's taking forever. -The eggs must be important.
-Ia mengambil masa selama-lamanya. -Telur mesti penting.
-It's hard. -It must be important.
-Sukar. -Ia mesti penting.
-You have two minutes left. -Why won't it work?
-Anda mempunyai dua minit lagi. -Mengapa ia tidak berfungsi?
-Two minutes! -Two minutes left.
-Dua minit! -Dua minit lagi.
FINISHED WITH 2 MINUTES LEFT!
HABIS TINGGAL 2 MINIT LAGI!
6. TOP ASPARAGUS VELOUTÉ ON THE EGG
6. TOP ASPARAGUS VELOUTÉ PADA TELUR
He's coating the egg with velouté.
Dia menyalut telur dengan velouté.
COATING WITH THE SAUCE
SALUT DENGAN SOS
I see. Just like that.
saya nampak. Begitu sahaja.
NAM-NO PEELS THE HOT SPRING EGGS TOO!
NAM-NO KURUS TELUR PANAS JUGA!
That's pretty much raw.
Itu agak mentah.
I think Nam-no's eggs are ruined.
Saya rasa telur Nam-no sudah rosak.
It's too raw. His hot spring eggs are ruined.
Ia terlalu mentah. Telur air panasnya rosak.
-Aren't those raw? -Those are raw.
-Bukankah itu mentah? -Itu mentah.
-They seem raw. -They're raw.
-Mereka kelihatan mentah. -Mereka mentah.
BUT THE GENIUS HAS A PLAN
TAPI GENIUS ADA PELAN
He said it was for the sauce.
Katanya untuk sos.
-The eggs? -That's the sauce?
-Telur? -Itu sosnya?
-That's the sauce. -He's adding hot oil.
-Itu sosnya. -Dia menambah minyak panas.
I wonder what this is like.
Saya tertanya-tanya bagaimana ini.
COOK WHILE STIRRING THE POT!
MASAK SAMBIL MENGACAU PERIUK!
-One minute! -One minute left!
-Satu minit! -Tinggal satu minit!
-One minute.
-Satu minit! -Satu minit.
JONG-WON USES CAVIAR TOO!
JONG-WON GUNA KAVIAR JUGA!
His hands are trembling.
Tangannya menggigil.
They're trembling violently.
Mereka menggeletar hebat.
One minute left! One minute.
Satu minit lagi! Satu minit.
Jong-won made lots of shapes.
Jong-won membuat banyak bentuk.
That egg is really cute.
Comel betul telur tu.
-It's pretty. -That egg.
-Ia cantik. -Telur itu.
-Whoa. -His hands are trembling.
-Wah. -Tangannya menggigil.
We haven't seen his hands tremble in a long time.
Sudah lama kita tidak melihat tangannya menggigil.
Jong-won's hands tremble!
Tangan Jong-won menggigil!
-Jong-won feels anxious too! 35 seconds! -Can they finish?
-Jong-won berasa cemas juga! 35 saat! -Bolehkah mereka selesai?
-Thirty-five seconds! -That egg is really pretty.
-Tiga puluh lima saat! -Telur itu sangat cantik.
-How pretty! -Thirty seconds.
-Alangkah cantiknya! -Tiga puluh saat.
It's as if Yuna is wearing a crown!
Seolah-olah Yuna memakai mahkota!
HOW PRETTY
CANTIKNYA
-Thirty-five seconds. -Thirty seconds.
-Tiga puluh lima saat. -Tiga puluh saat.
PLATES THE HOT SPRING EGG SAUCE!
MELEGAKAN SOS TELUR HOT SPRING!
Fifteen seconds!
Lima belas saat!
Nam-no puts his heart in!
Nam-no menaruh hatinya!
He's also doing his best!
Dia juga melakukan yang terbaik!
-Now. Nine. Eight. Seven. -Nine. Eight. Seven.
-Sekarang. Sembilan. Lapan. Tujuh. -Sembilan. Lapan. Tujuh.
-Six. Five.
-Enam. lima. -Enam. lima.
PLATING THE SALMON STEAK
MENYAPURKAN STEAK SALMON
WITH ASPARAGUS ON TOP!
DENGAN ASPARAGUS DI ATAS!
-Six. Five.
-Enam. lima. -Enam. lima.
Jong-won is done!
Jong-won sudah selesai!
Finish up, Nam-no!
Habis, Nam-no!
He's done. Nam-no is done too.
Dia sudah selesai. Nam-no selesai juga.
AMAZED
TERKEJUT
-Fifteen minutes is so short. -It really is.
-Lima belas minit sangat singkat. -Memang begitu.
HIGH QUALITY DISHES MADE IN JUST 15 MINUTES
HIDANGAN BERKUALITI TINGGI DIBUAT DALAM 15 MINIT SAHAJA
Don't you need the asparagus?
Tidakkah anda memerlukan asparagus?
Right.
Betul.
-I see. -Asparagus.
-Saya nampak. -Asparagus.
I couldn't use these.
Saya tidak dapat menggunakan ini.
-Just serve them like this. -Serve them.
-Layankan mereka begini. -Layankan mereka.
-Serve them in the frying pan!
-Layankan mereka. -Hidangkan dalam kuali!
Our rule is that you serve them in the frying pan!
Peraturan kami ialah anda menghidangkannya dalam kuali!
He finished making these, anyway.
Dia selesai membuat ini, bagaimanapun.
-So he's allowed to serve them. -He figured out the intention,
-Jadi dia dibenarkan untuk berkhidmat kepada mereka. -Dia mengetahui niatnya,
but he forgot to serve them.
tetapi dia terlupa untuk melayani mereka.
Gosh, that was tough.
Astaga, itu sukar.
-They look pretty. -They're both pretty.
-Mereka kelihatan cantik. -Mereka berdua cantik.
TEMPTING PRESENTATIONS
PERSEMBAHAN MENGGODA
They're pretty.
Mereka cantik.
Both dishes were finished for Woo-rim.
Kedua-dua hidangan telah disiapkan untuk Woo-rim.
Thank you.
terima kasih.
Chef Jong-won finished first.
Chef Jong-won selesai dahulu.
Kim Yuna! Won't Yuna Fall for This?
Kim Yuna! Takkan Yuna Fall for This?
SALMON STEAK WITH ASPARAGUS
STEAK SALMON DENGAN ASPARAGUS
CHEF SON JONG-WON'S KIM YUNA! WON'T YUNA FALL FOR THIS?
CHEF SON JONG-WON'S KIM YUNA! TAKKAN YUNA JATUH INI?
It looks so pretty,
Ia kelihatan sangat cantik,
so I can't just eat it right away.
jadi saya tidak boleh makan langsung.
Just looking at the dish, it looks like it was made elegantly in the kitchen.
Melihat sahaja hidangan itu, ia kelihatan seperti dibuat dengan elegan di dapur.
We'll start with the egg dish.
Kita akan mulakan dengan hidangan telur.
First, you had two types of caviar.
Pertama, anda mempunyai dua jenis kaviar.
Beluga and Osetra.
Beluga dan Osetra.
I served the first with a cold dish.
Saya menghidangkan yang pertama dengan hidangan sejuk.
Please pop the egg and enjoy them together.
Sila pop telur dan nikmati bersama-sama.
All right.
Baiklah.
Jung-hwan, why don't you pour him some wine?
Jung-hwan, kenapa kamu tidak tuangkan dia wain?
PREPARED WINE FOR THE TOPIC
WINE DISEDIAKAN UNTUK TOPIK
That looks good.
Itu nampak bagus.
Woo-rim is deep into wine right now.
Woo-rim sedang mendalami wain sekarang.
That's nice. All right.
itu bagus. Baiklah.
He has experience. He's a veteran now.
Dia ada pengalaman. Dia seorang veteran sekarang.
So I eat the caviar first?
Jadi saya makan kaviar dahulu?
Take the spoon with caviar
Ambil sudu dengan kaviar
and pop the egg with it.
dan letakkan telur dengannya.
-I see. With it. -With that spoon.
-Saya nampak. Dengan itu. -Dengan sudu itu.
-In the ring? -Like that?
-Di gelanggang? -Macam tu?
Pour it on top. Yes.
Tuangkan di atas. ya.
THE EGG SPLITS SMOOTHLY
TELUR TERCELAH LICIN
-Caviar. -It's soft-boiled.
-Kaviar. -Ia rebus lembut.
The texture is extraordinary.
Teksturnya luar biasa.
-Egg yolk and caviar go so well together. -They do.
-Kuning telur dan kaviar sangat sesuai. -Mereka lakukan.
I'll use that tip later.
Saya akan gunakan petua itu nanti.
The combination.
Gabungan itu.
LOTS OF CAVIAR WITH EGG COVERED IN VELOUTÉ
BANYAK-BANYAK KAVIAR BERSEPADU TELUR YANG DISAMPAI DALAM VELOUTÉ
He calculated everything exactly to make that egg.
Dia mengira semuanya dengan tepat untuk membuat telur itu.
Egg, asparagus velouté,
Telur, asparagus baldu,
and even caviar. Yes.
dan juga kaviar. ya.
Does it taste velvety?
Adakah ia rasa baldu?
-Velvety velouté? -Does it taste velvety?
-Velvety velouté? -Adakah rasanya baldu?
Most people talk immediately, but you aren't saying anything.
Kebanyakan orang bercakap serta-merta, tetapi anda tidak berkata apa-apa.
I had to savor it for a while
Saya terpaksa menikmatinya seketika
because caviar pops and leaves a taste later on.
kerana kaviar muncul dan meninggalkan rasa di kemudian hari.
So I waited until I could feel the saltiness.
Jadi saya menunggu sehingga saya dapat merasai masinnya.
-You take time with caviar. -You know how to eat it.
-Anda mengambil masa dengan kaviar. -Anda tahu cara memakannya.
And now, I need a sip of wine.
Dan sekarang, saya perlukan seteguk wain.
So it makes you crave wine?
Jadi ia membuatkan anda mengidam wain?
DOES HE CRAVE IT?
ADAKAH DIA MENGINGINKANNYA?
The wine looks so befitting of you.
Wain kelihatan sangat sesuai untuk anda.
AN ELEGANT SIP OF WINE
SIPUAN ANGGUN ANGGUN
-First of all, he needs to crave wine. -Right.
-Pertama sekali, dia perlu mengidam wain. -Betul.
I completely understand what he said about egg yolks
Saya faham sepenuhnya apa yang dia katakan tentang kuning telur
going very well with caviar.
sesuai dengan kaviar.
The egg was soft-boiled,
Telur itu telah direbus lembut,
so the creamy texture mixes with caviar.
jadi tekstur berkrim bercampur dengan kaviar.
The texture becomes even richer.
Tekstur menjadi lebih kaya.
Also, when it starts to get boring, this crispy bread jumps in.
Selain itu, apabila ia mula membosankan, roti rangup ini melompat masuk.
-It adds fun. -Yes.
-Ia menambahkan keseronokan. -Ya.
My wife doesn't like anything overly salty or rich,
Isteri saya tidak suka sesuatu yang terlalu masin atau kaya,
and I think he found the perfect balance.
dan saya rasa dia menemui keseimbangan yang sempurna.
This would be a perfect appetizer before the main dish.
Ini akan menjadi pembuka selera yang sempurna sebelum hidangan utama.
A PERFECT APPETITE STIMULATOR
PERANGSANG SELERA MAKAN YANG SEMPURNA
I'm not the type who reacts loudly,
Saya bukan jenis yang bertindak balas dengan kuat,
-but I really am enjoying it. -That suits you.
-tetapi saya benar-benar menikmatinya. -Itu sesuai dengan awak.
You shouldn't go, "Man," while drinking wine.
Anda tidak sepatutnya pergi, "Man," sambil minum wain.
That's Kangnam's thing.
Itu urusan Kangnam.
I thought of something I can do.
Saya memikirkan sesuatu yang boleh saya lakukan.
Yes? What is it?
ya? Apa itu?
If you're reminded of a good song, you can sing us one.
Jika anda diingatkan tentang lagu yang bagus, anda boleh menyanyikannya kepada kami.
-He can use his expertise. -Yes.
-Dia boleh menggunakan kepakarannya. -Ya.
ANTICIPATION
PENANGKAPAN
INHALING
MENYEDUT
He's ready.
Dia sudah bersedia.
GROWL
GERAM
EXTREMELY LOW GROWL
GURU YANG SANGAT RENDAH
That suits him.
Itu sesuai dengan dia.
TREMBLE
GEMPAR
STAYING IN CHARACTER
KEKAL BERPERWATAKAN
-It suits you. -He can do that, thanks to his low voice.
-Ia sesuai dengan anda. -Dia boleh berbuat demikian, terima kasih kepada suaranya yang rendah.
We were all expecting a song.
Kami semua mengharapkan lagu.
That was the reaction I thought of.
Itulah reaksi yang saya fikirkan.
It would've been awful if we did that.
Ia akan menjadi mengerikan jika kita berbuat demikian.
-It won't make it on air. -That was cool.
-Ia tidak akan disiarkan. -Itu keren.
I've eaten every bit of precious caviar.
Saya telah makan setiap bit kaviar berharga.
He eats everything.
Dia makan semuanya.
FIRST DISH, CLEARED
HIDANGAN PERTAMA, DIBERSIHKAN
-He's done with this one. -Yes.
-Dia sudah selesai dengan yang ini. -Ya.
I loved that as the appetizer.
Saya suka itu sebagai pembuka selera.
I actually have the sauce right here.
Saya sebenarnya mempunyai sos di sini.
May I serve it, Chef Nam-no?
Boleh saya hidangkan, Chef Nam-no?
I thought it didn't come with sauce.
Saya fikir ia tidak datang dengan sos.
Did you plan to serve it later?
Adakah anda bercadang untuk menghidangkannya nanti?
-You need permission from Nam-no. -Just this once.
-Anda memerlukan kebenaran daripada Nam-no. -Hanya sekali ini.
-Nam-no? -If he gives me a bite.
-Nam-tidak? -Jika dia memberi saya gigitan.
A VERY NAM-NO-LIKE SUGGESTION
CADANGAN YANG SANGAT TIDAK SEPERTI NAM
This one.
yang ini.
Put the sauce in Nam-no's mouth first.
Masukkan sos ke dalam mulut Nam-no dahulu.
-Nam-no will try the sauce first. -How cute.
-Nam-no akan cuba sos dahulu. -Sungguh comel.
-He loves to eat. -Yes.
-Dia suka makan. -Ya.
Will he say no if it's good?
Adakah dia akan mengatakan tidak jika ia baik?
-It must be good. -Is it good?
-Mesti bagus. -Adakah ia bagus?
LINGERING FLAVOR…
RASA BERLAHAN…
Did you finish it but forget to serve it?
Dah habis tapi lupa nak hidangkan?
I need to add caviar right before he eats it,
Saya perlu menambah kaviar sebelum dia memakannya,
cold caviar into warm sauce.
kaviar sejuk menjadi sos suam.
Oh, I see.
Oh, saya nampak.
That's how you're supposed to make caviar sauce.
Itulah cara anda sepatutnya membuat sos kaviar.
Because if you cook caviar with it,
Kerana jika anda memasak kaviar dengannya,
it'll turn hard when it's fully cooked.
ia akan menjadi keras apabila ia masak sepenuhnya.
-It doesn't get tough, but hard. -So you make it right before it's eaten.
-Ia tidak menjadi sukar, tetapi keras. -Jadi anda membuat ia betul sebelum ia dimakan.
Like sailfin sandfish.
Seperti ikan pasir sirip layar.
-I kept this caviar cold. -He kept it cold.
-Saya menyimpan kaviar ini sejuk. -Dia menyimpannya sejuk.
This is Osetra caviar.
Ini adalah kaviar Osetra.
-It's important to use a lot. -Whoa.
-Penting guna banyak. -Wah.
-Everything? -The entire thing?
-Semuanya? -Seluruhnya?
Man, that's crazy awesome.
Man, itu hebat gila.
-He used it all. -He had to pour it last minute.
-Dia menggunakan semuanya. -Dia terpaksa menuangkannya pada minit terakhir.
Caviar beurre blanc.
Kaviar mentega putih.
He's circling the salmon.
Dia mengelilingi salmon.
That'll be delicious no matter what.
Itu akan menjadi lazat tidak kira apa pun.
This is a warm dish.
Ini adalah hidangan hangat.
First, dip the asparagus in the sauce.
Pertama, celupkan asparagus dalam sos.
Then I'll try this first.
Kemudian saya akan cuba ini dahulu.
Even the bottoms of the asparagus were peeled off.
Malah bahagian bawah asparagus telah dikupas.
CRUNCHY
RANGUP
Can asparagus turn into…
Bolehkah asparagus bertukar menjadi…
-He looks surprised. -…a bar snack?
-Dia kelihatan terkejut. -...snek bar?
NODS
MENGANGGU
That's his face when something's really good.
Itulah wajahnya apabila sesuatu yang sangat baik.
-Is that so? -Yes.
-Begitukah? -Ya.
The sauce is heavenly.
Sos adalah syurga.
HAPPY, SAD
GEMBIRA, SEDIH
-The sauce. -That sauce really was important.
-Sos. -Sos itu sangat penting.
French is all about the sauce.
Bahasa Perancis adalah mengenai sos.
Why is this sauce so good?
Kenapa sos ni sedap sangat?
The sauce itself is very simple. It's called beurre blanc.
Sos itu sendiri sangat mudah. Ia dipanggil beurre blanc.
It's one of the basic and classic French sauces.
Ia adalah salah satu sos asas dan klasik Perancis.
It's usually made by boiling shallots and ground pepper in wine.
Ia biasanya dibuat dengan merebus bawang merah dan lada tanah dalam wain.
But I used an onion instead of shallots.
Tetapi saya menggunakan bawang sebagai ganti bawang merah.
After it boils down, you can add cream, but I added butter
Selepas mendidih, boleh tambah krim, tetapi saya tambah mentega
and emulsified it smoothly.
dan mengemulsikannya dengan lancar.
-It sounds good. -Butter and wine.
-Sedap bunyinya. -Mentega dan wain.
I can finish that wine with this sauce alone.
Saya boleh menghabiskan wain itu dengan sos ini sahaja.
-It's so good. -It's that good?
-Ia sangat baik. -Sedap ke?
Try the salmon now.
Cuba salmon sekarang.
-Next, the salmon. -That sound.
-Seterusnya, salmon. -Bunyi itu.
-Sounds crunchy. -Wow.
-Kedengaran rangup. -Wah.
-Crackle, crackle. -The crispy sound.
-Kerisik, kerisik. -Bunyi rangup.
The bread is toasted perfectly.
Roti dibakar dengan sempurna.
My wife and I also eat fish often.
Saya dan isteri juga kerap makan ikan.
She would love this.
Dia akan suka ini.
-Let me scoop up lots of sauce. -Lots of sauce.
-Biar saya cedok sos yang banyak. -Banyak sos.
His mouth waters as he gets it ready.
Mulutnya berair apabila dia menyediakannya.
A BITE WITH LOTS OF SAUCE
GIGITAN DENGAN BANYAK SOS
SATISFIED NOD
angguk PUAS
-Everything must go well. -It has to be good.
-Semuanya mesti berjalan lancar. -Ia mesti bagus.
Will Yuna fall for it?
Adakah Yuna akan jatuh cinta?
-With the bread… -Do you like the texture?
-Dengan roti... -Adakah anda suka teksturnya?
-…the texture is so nice. -Is it different?
-…teksturnya sangat bagus. -Adakah ia berbeza?
The bread is crispy, while the sauce comes in from the bottom.
Rotinya rangup, manakala sosnya masuk dari bawah.
How can I put this?
Bagaimana saya boleh meletakkan ini?
I'm in a quartet, right?
Saya dalam kuartet, kan?
Just like me, the sauce works as the bass and makes the foundation.
Sama seperti saya, sos berfungsi sebagai bass dan menjadi asas.
Then this crispy texture
Kemudian tekstur rangup ini
fills up the top range like a tenor.
mengisi julat teratas seperti tenor.
Lastly, the salmon seizes the middle range.
Akhir sekali, salmon merebut julat tengah.
So you're that sauce?
Jadi anda sos itu?
Yes.
ya.
-The best part? -Yes.
-Bahagian terbaik? -Ya.
PLEASED
SENANG
-I'm the lowest range, so… -You have the most delicious voice?
-Saya julat paling rendah, jadi... -Anda mempunyai suara yang paling sedap?
Now, he turns it into a quartet.
Sekarang, dia mengubahnya menjadi kuartet.
Wow.
Wah.
All together.
Semua bersama.
-What's the balance like? -It must be good.
-Bagaimanakah bakinya? -Mesti bagus.
The harmony is insane.
Keharmonian itu gila.
-The sauce is absolutely delicious. -The sauce.
-Sosnya memang sedap. -Sos.
-It must be the winning move. -That's caviar for you.
-Ia mesti menjadi langkah yang menang. -Itu kaviar untuk awak.
Nam-no's dish is turning cold.
Hidangan Nam-no menjadi sejuk.
-Oh, no. -No.
-Oh, tidak. -Tidak.
Next, Nam-no's dish.
Seterusnya, hidangan Nam-no.
-Winestein.
-Winestein. -Winestein.
HASH BROWNS TOPPED WITH CAVIAR
HASH BROWNS DIATASKAN DENGAN KAVIAR
AND THE FRENCH MENBOSHA
DAN MENBOSHA PERANCIS
WITH SOFT HOT SPRING EGG SAUCE
DENGAN SOS TELUR PANAS YANG LEMBUT
CHEF YOON NAM-NO'S WINESTEIN
CHEF YOON NAM-NO'S WINESTEIN
First of all, it's really pretty.
Pertama sekali, ia sangat cantik.
-Do you like the presentation? -I can't believe he made it in 15 minutes.
-Adakah anda suka persembahan? -Saya tidak percaya dia berjaya dalam 15 minit.
It looks good.
Ia kelihatan baik.
-Asparagus and the sauce. -Together?
-Asparagus dan sos. -Bersama?
Everything I used goes well with caviar. Eggs and potatoes.
Semua yang saya gunakan sesuai dengan kaviar. Telur dan kentang.
-Eggs, potatoes. -And bread.
-Telur, kentang. -Dan roti.
-This single bite is so rich. -They were potatoes?
-Gigitan tunggal ini sangat kaya. -Mereka adalah kentang?
WILL IT TASTE AS RICH?
ADAKAH RASANYA KAYA?
Mmm.
Mmm.
A BIT NERVOUS
SEDIKIT SARAF
The moment I had it,
Saat saya memilikinya,
I could figure out Chef Nam-no's style.
Saya dapat mengetahui gaya Chef Nam-no.
-Is it too salty? -What do you mean by that?
-Adakah ia terlalu masin? -Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
It's crunchy, yet oily on the inside.
Ia rangup, tetapi berminyak di dalam.
There's some sort of collaboration going on.
Terdapat beberapa jenis kerjasama yang sedang dijalankan.
-The buttery flavor of fat? -A buttery fat flavor?
-Rasa mentega lemak? -Rasa lemak mentega?
-The fat.
-Lemak. -Lemak.
THIS?
INI?
It's the greasiness and crispiness of hash browns,
Ia adalah kelicinan dan kerangupan gula merah,
but this asparagus helps you eat a little healthy.
tetapi asparagus ini membantu anda makan sedikit sihat.
-I see. -It's that combination.
-Saya nampak. -Ia adalah gabungan itu.
I can feel the egg sauce's texture too.
Saya boleh rasa tekstur sos telur juga.
AND THE FLUFFY EGG SAUCE!
DAN SOS TELUR YANG GEBU!
-That salmon. -Yes, that one.
-Ikan salmon itu. -Ya, yang itu.
-He called it menbosha. -Yes, it's menbosha.
-Dia memanggilnya menbosha. -Ya, ia adalah menbosha.
It does look like menbosha when it's cut.
Memang nampak menbosha bila dipotong.
The French menbosha.
Menbosha Perancis.
I haven't had menbosha too often.
Saya tidak terlalu kerap mengalami menbosha.
-It looks really good. -He said it'd go well with white wine.
-Ia kelihatan sangat baik. -Dia berkata ia akan sesuai dengan wain putih.
A BIG BITE
GIGITAN BESAR
Does it go well with wine?
Adakah ia sesuai dengan wain?
Nam-no looks anxious.
Nam-no kelihatan cemas.
WIGGLING LIPS
BIBIR BERGOYANG
-It must be good. -A faint smile.
-Mesti bagus. -Senyuman tipis.
The salmon flavor mixes very well with the bread.
Rasa salmon sangat sebati dengan roti.
I think I can share
Saya rasa saya boleh berkongsi
the entire dish with my wife, and it'd be enough for us.
seluruh hidangan dengan isteri saya, dan ia akan mencukupi untuk kami.
When I had the bread and the salmon together,
Apabila saya makan roti dan salmon bersama-sama,
it felt really full in my mouth.
ia terasa benar-benar penuh di dalam mulut saya.
-I liked it. -That's exactly it.
-Saya menyukainya. -Itu betul-betul.
He says that's exactly it.
Dia mengatakan itu betul-betul.
You reviewed Chef Jong-won's dish with a sound,
Anda menyemak hidangan Chef Jong-won dengan bunyi,
so do one for Nam-no.
jadi lakukan satu untuk Nam-no.
-After he's done. -Why does he do that?
-Selepas dia selesai. -Kenapa dia buat macam tu?
-Stop putting pressure on him. -Right?
-Berhenti memberi tekanan kepadanya. -Betul ke?
We were going to ask him after he's done.
Kami akan bertanya kepadanya selepas dia selesai.
People become silly as they age.
Orang menjadi bodoh apabila mereka berumur.
-You get ahead of yourself. -Of course.
-Anda mendahului diri sendiri. -Sudah tentu.
Our Forestella member is feeling the inspiration.
Ahli Forestella kami sedang berasa inspirasi.
There's so much pressure.
Terdapat begitu banyak tekanan.
WHY IS SUNG-JUN MOVED?
KENAPA SUNG-JUN TERGERAK?
-It fills you up with richness. -Yes, the richness hits me really hard.
-Ia mengisi anda dengan kekayaan. -Ya, kekayaan itu sangat melanda saya.
-Being rich, this light white wine… -That's why.
-Menjadi kaya, wain putih ringan ini... -Itulah sebabnya.
…pairs perfectly.
…berpasangan dengan sempurna.
GOOD ONE
YANG BAIK
RICH
KAYA
-Kangnam, why don't you try it too? -Sure.
-Kangnam, kenapa anda tidak mencubanya juga? - Pasti.
-I'm really curious about this salmon. -I see.
-Saya sangat ingin tahu tentang salmon ini. -Saya nampak.
See how smooth it is.
Lihat betapa licinnya.
Try it with the sauce.
Cubalah dengan sos.
A BITE OF SALMON STEAK AND SAUCE
SEBIJI STEAK DAN SOS SALMON
-The sauce is so good. -It is, isn't it?
-Sosnya sangat sedap. -Ia adalah, bukan?
-Nam, the moment you put it in… -Yes?
-Nam, masa awak masukkan... -Ya?
SURPRISED?
TERKEJUT?
-You still do that? -At least, chew it a bit.
-Anda masih berbuat demikian? -Sekurang-kurangnya, kunyahlah sedikit.
-Please do it seriously. -Give us a review.
-Sila lakukan dengan serius. -Beri kami ulasan.
-Be serious. -We're filming everything.
-Bersungguh-sungguh. -Kami sedang merakam segala-galanya.
I'll film you and see if you talk before you eat it.
Saya akan merakam awak dan lihat jika awak bercakap sebelum memakannya.
Put it in and chew for a bit.
Masukkan dan kunyah sebentar.
Okay.
Okay.
The texture of the asparagus is like art.
Tekstur asparagus adalah seperti seni.
And when it meets this sauce,
Dan apabila ia bertemu dengan sos ini,
the asparagus flavor skyrockets-masho.
rasa asparagus meroket-masho.
"Skyrockets-masho"?
"Skyrockets-masho"?
MIXING UP KOREAN AND JAPANESE
MENCAMPURKAN BAHASA KOREA DAN JEPUN
He forgot the Korean language.
Dia lupa bahasa Korea.
I was in Japan yesterday.
Saya berada di Jepun semalam.
Next, Chef Nam-no's Winestein.
Seterusnya, Chef Nam-no's Winestein.
-Now, this… -How do I eat this?
-Sekarang, ini... -Bagaimana saya boleh makan ini?
Can you react to this one
Bolehkah anda bertindak balas terhadap yang ini
in the classic variety show style?
dalam gaya rancangan pelbagai klasik?
Like before?
Seperti dahulu?
-The variety show style is easier. -The variety show style.
-Gaya persembahan pelbagai lebih mudah. -Gaya persembahan pelbagai.
A variety show reaction.
Reaksi pelbagai persembahan.
Whoa, it's so good.
Wah, bagus sekali.
VARIETY SHOW 101
PERSEMBAHAN PELBAGAI 101
THE PROFESSIONAL SHOWMAN SURE IS DIFFERENT
PENYAYANG PROFESIONAL PASTI BERBEZA
AMAZED
TERKEJUT
-That's crazy. -That's what I'm talking about.
-Itu gila. -Itulah yang saya cakapkan.
That's the best I could do.
Itulah yang terbaik yang boleh saya lakukan.
I racked my brains for that just now.
Saya memerah otak untuk itu tadi.
Next, the serious review.
Seterusnya, tinjauan serius.
Give us the real review.
Beri kami ulasan sebenar.
-The actual review. -Yes.
-Semakan sebenar. -Ya.
-You did the show. -He's a genius.
-Anda melakukan persembahan. -Dia seorang yang genius.
Chew it for a while.
Kunyah sekejap.
"Chew it for a while."
"kunyah sekejap."
Yes, the sauce.
Ya, sosnya.
It's an egg sauce.
Ia adalah sos telur.
CLAPPING
BERTEPUK
He's clapping.
Dia bertepuk tangan.
-It has the menbosha texture. -It does?
-Ia mempunyai tekstur menbosha. -Ia tidak?
But it tastes like a different dish. It's amazing.
Tetapi rasanya seperti hidangan yang berbeza. Sungguh menakjubkan.
Is this salmon?
Adakah ini salmon?
It is.
Ia adalah.
When are you opening your restaurant?
Bilakah anda membuka restoran anda?
-Soon, right? -In five days.
-Tidak lama lagi, bukan? -Dalam lima hari.
-In five days? -That's so soon.
-Dalam lima hari? -Itu tidak lama lagi.
It'll be a huge hit.
Ia akan menjadi hit besar.
It's so good. I'm in shock.
Ia sangat baik. Saya terkejut.
But Woo-rim must make the decision.
Tetapi Woo-rim mesti membuat keputusan.
Press one to pick Jong-won
Tekan satu untuk memilih Jong-won
and two to pick Nam-no.
dan dua untuk memilih Nam-no.
Which one did he choose?
Mana satu yang dia pilih?
Let's find out the result!
Mari kita ketahui hasilnya!
Show us!
Tunjukkan kami!
Why did you come into my life?
Kenapa awak datang dalam hidup saya?
-Oh, man. You're in a pickle. -Temptation of Husband.
-Oh, lelaki. Anda berada dalam acar. -Godaan Suami.
Will Jong-won take his fourth win in a row
Adakah Jong-won akan meraih kemenangan keempat berturut-turut
and break the record for the longest winning streak?
dan memecahkan rekod kemenangan berturut-turut paling lama?
Or will Nam-no get his revenge on Jong-won
Atau adakah Nam-no akan membalas dendam pada Jong-won
and win a star for the first time in a while?
dan memenangi bintang buat kali pertama dalam beberapa ketika?
Which one did Woo-rim choose?
Mana satu yang Woo-rim pilih?
Which dish will he use to tempt his wife?
Masakan manakah yang akan digunakannya untuk menggoda isterinya?
Who won?
Siapa yang menang?
SON JONG-WON WINS
SON JONG-WON MENANG
KIM YUNA! WON'T YUNA FALL FOR THIS? WINS
KIM YUNA! TAKKAN YUNA JATUH INI? MENANG
Jong-won wins.
Jong-won menang.
-Good work. I thought you'd win. -Jong-won wins four in a row!
-Kerja bagus. Saya fikir awak akan menang. -Jong-won menang empat berturut-turut!
-Four wins in a row. -Yes.
-Empat kemenangan berturut-turut. -Ya.
If I were to consider just my taste,
Jika saya hanya mempertimbangkan selera saya,
I really loved Chef Nam-no's dish,
Saya sangat menyukai hidangan Chef Nam-no,
how rich it was.
betapa kayanya.
But if I were to consider just my wife,
Tetapi jika saya hanya menganggap isteri saya,
that sauce tasted both refreshing and creamy at the same time,
sos itu terasa menyegarkan dan berkrim pada masa yang sama,
yet it tasted light.
namun ia terasa ringan.
I thought she'd like that more.
Saya fikir dia lebih suka itu.
Because he has to eat with her.
Sebab dia kena makan dengan dia.
The sauce
sosnya
was the biggest kick.
adalah sepakan terbesar.
THANK YOU
TERIMA KASIH
I enjoyed both dishes a lot. Thank you.
Saya sangat menikmati kedua-dua hidangan itu. terima kasih.
I see.
saya nampak.
This is Son Jong-won's fourth victory in a row
Ini adalah kemenangan keempat berturut-turut Son Jong-won
and his eighth star,
dan bintang kelapannya,
sealing his place at the top.
mengelak tempatnya di bahagian atas.
That's insane. Eight stars?
Itu gila. Lapan bintang?
Woo-rim chose Chef Jong-won's dish.
Woo-rim memilih hidangan Chef Jong-won.
He now stands alone at number one with eight stars!
Dia kini berdiri sendiri di nombor satu dengan lapan bintang!
-It was delicious. -He can't be stopped.
-Ia adalah lazat. -Dia tidak boleh dihalang.
Let us begin the second cook-off with ingredients from Woo-rim's fridge.
Mari kita mulakan masakan kedua dengan bahan-bahan dari peti sejuk Woo-rim.
Even the romantic, Choi Soo-jong, would back down
Malah yang romantik, Choi Soo-jong, akan berundur
before Chef Sam Kim, the romantic.
sebelum Chef Sam Kim, yang romantik.
And the star hunter who's all fired up,
Dan pemburu bintang yang bersemangat,
Chef Choi Hyun-suk.
Chef Choi Hyun-suk.
The husband is done tempting his wife.
Si suami sudah selesai menggoda isterinya.
It's now the couple's morning.
Sekarang pagi pasangan itu.
We took a look at your records,
Kami telah melihat rekod anda,
and as of now,
dan setakat ini,
Sam has won three times in a row against Hyun-suk.
Sam telah menang tiga kali berturut-turut menentang Hyun-suk.
After hearing about the topic,
Selepas mendengar tajuk tersebut,
Chef Sam was sure that he simply could not lose.
Chef Sam yakin dia tidak boleh kalah.
What do you mean?
apa maksud awak?
I always make breakfast at home.
Saya selalu buat sarapan di rumah.
-I see. -I've been doing it for almost 20 years.
-Saya nampak. -Saya telah melakukannya selama hampir 20 tahun.
-How sweet of him. -So I'm very confident.
-Betapa manisnya dia. -Jadi saya sangat yakin.
Hyun-suk, what was your breakfast today?
Hyun-suk, sarapan apa awak hari ini?
A chef always
Chef selalu
skips his breakfast.
melangkau sarapannya.
They don't eat breakfast.
Mereka tidak bersarapan.
Sam is a guy who volunteers to be a romantic,
Sam adalah seorang lelaki yang sukarela untuk menjadi romantis,
but I've lived my life not as a romantic
tetapi saya telah menjalani hidup saya bukan sebagai seorang yang romantik
but as a man with strong work ethics to provide for my family.
tetapi sebagai seorang lelaki yang mempunyai etika kerja yang kuat untuk menyara keluarga saya.
THE LIFE OF A BREADWINNER
HIDUP SEORANG PEMENANG BAHAN
-It's so sad. -How sad.
-Ia sangat menyedihkan. -Alangkah sedihnya.
Along with breakfasts from these chefs,
Bersama-sama dengan sarapan dari chef ini,
he's going to have some coffee.
dia akan minum kopi.
And Woo-rim will make that coffee himself
Dan Woo-rim akan membuat kopi itu sendiri
-right in the studio. -Really?
-betul di studio. -Betul ke?
You even brought some equipment.
Anda juga membawa beberapa peralatan.
-I did. -Right?
-Saya lakukan. -Betul ke?
What are they going to make
Apa yang mereka akan buat
for him to have with coffee?
untuk dia minum kopi?
CHEF HYUN-SUK'S INGREDIENTS: JJAJANG RAMYEON, SIRLOIN, OUTSIDE SKIRT
BAHAN-BAHAN CHEF HYUN-SUK: JJAJANG RAMYEON, SIRLOIN, SKIRT LUAR
ASPARAGUS, WAFFLE, FISH CAKE, FISH CAKE SOUP SAUCE, MILK, AND MORE
ASPARAGUS, WAFLE, KEK IKAN, KEK IKAN SOS SUP, SUSU, DAN LAGI
My dish is called…
Hidangan saya dipanggil…
Today, I'm
Hari ini, saya
Choipagetti Cook.
Masak spageti.
SWOOSH
SEDAP
COPY AND PASTE
SALIN DAN TAMPAL
THE HUSBAND IS MOVED
SUAMI TERharu
Hyun-suk never changes.
Hyun-suk tidak pernah berubah.
That's Yuna's thing.
Itu hal Yuna.
-You're right. -Dance of Death.
-Anda betul. -Tarian Kematian.
-Yes, Dance of Death. -That's what he's doing.
-Ya, Tarian Kematian. -Itu yang dia buat.
DANCE OF THE SHOW-OFF
TARIAN PERSEMBAHAN
I was wondering what that was.
Saya tertanya-tanya apa itu.
-I thought he was unwell. -Me too.
-Saya fikir dia tidak sihat. -Saya juga.
I thought, "He must be having frozen shoulder again."
Saya fikir, "Dia mesti mengalami bahu beku lagi."
HE WELCOMES THE SLANDER
DIA MENGALU-ALUKAN FITNAH
Today, I'm Choipagetti Cook.
Hari ini, saya Choipagetti Cook.
When do you think is the perfect time
Bilakah anda rasa masa yang sesuai
to eat jjajang ramyeon?
makan jjajang ramyeon?
It's breakfast.
Ia adalah sarapan pagi.
You'll get bloated if you eat it for dinner.
Anda akan menjadi kembung jika anda memakannya untuk makan malam.
-So have it as breakfast… -Breakfast?
-Jadi, jadikan ia sebagai sarapan pagi... -Sarapan?
…then it doesn't matter.
…maka tidak mengapa.
And I'll also be making
Dan saya juga akan membuat
waffles with your favorite, outside skirt.
wafel dengan skirt luar kegemaran anda.
I'm going to cook it with Kang-rok's braising sauce
Saya akan memasaknya dengan sos rebus Kang-rok
and make a rich, Korean-style breakfast.
dan buat sarapan pagi gaya Korea yang mewah.
Isn't that too much for breakfast?
Bukankah itu terlalu banyak untuk sarapan pagi?
It isn't.
Ia tidak.
I'll add one pinch of sugar
Saya akan menambah satu secubit gula
to make the ramyeon taste like jjajangmyeon at a hotel.
untuk membuat rasa ramyeon seperti jjajangmyeon di sebuah hotel.
-Will it taste fancy? -Jjajangmyeon at a hotel?
-Adakah rasanya mewah? -Jjajangmyeon di hotel?
CHEF SAM'S INGREDIENTS: SMOKED DUCK, BREAD, ASPARAGUS, LEMON JUICE
BAHAN-BAHAN CHEF SAM: ITIK ASAP, ROTI, ASPARAGUS, JUS LEMON
What are you making, Chef Sam?
Apa yang awak buat, Chef Sam?
The dish I'll make is…
Hidangan yang saya akan buat ialah…
Bun Massive Taste.
Rasa Bun Besar.
AWKWARDNESS +100
KEKAJI +100
-What did he just do? -Bun Massive Taste.
-Apa yang dia baru buat? -Rasa Bun Besar.
IT'S TOO TOUGH FOR CHEF SAINT
TERLALU SUSAH UNTUK CHEF SAINT
-Let's do it again, do it just like him. -Bun Massive Taste.
-Jom buat lagi, buat macam dia. -Rasa Bun Besar.
Mamacita
Mamacita
Bun Massive Taste.
Rasa Bun Besar.
Why are you scratching your neck?
Mengapa anda menggaru leher anda?
Do you have to do the gesture with your head?
Adakah anda perlu melakukan isyarat dengan kepala anda?
-Thank you. -What's the dish like?
-Terima kasih. -Masakan macam mana?
It's a way for you to have
Ia satu cara untuk anda miliki
a variety of nutrients in the morning.
pelbagai khasiat pada waktu pagi.
I'm going to use protein, carbs, and even vegetables.
Saya akan menggunakan protein, karbohidrat, dan juga sayur-sayuran.
I'll make hollandaise sauce
Saya akan membuat sos hollandaise
and top it with asparagus and poached eggs.
dan atasnya dengan asparagus dan telur rebus.
Then I'll cook the duck until crispy like bacon
Kemudian saya akan memasak itik sehingga garing seperti bacon
and top it on an onion.
dan letakkan di atas bawang.
Also, bread is better with an Americano when it's a bit sweeter.
Selain itu, roti adalah lebih baik dengan Americano apabila ia agak manis.
So I'll make a garlic butter toast.
Jadi saya akan membuat roti bakar mentega bawang putih.
-Garlic bread. -That sounds good.
-Roti bawang putih. -Bunyinya bagus.
My wife loves anything that's made with butter.
Isteri saya suka apa sahaja yang dibuat dengan mentega.
-She'd love that. -I see. That sounds great.
-Dia suka itu. -Saya nampak. Kedengaran hebat.
And now, let us begin
Dan sekarang, mari kita mulakan
the cook-off for Woo-rim, Couple's Breakfast.
masakan untuk Woo-rim, Couple's Breakfast.
The man who has been making breakfast for his wife for over 20 years,
Lelaki yang telah menyediakan sarapan untuk isterinya selama lebih 20 tahun,
the romantic Chef Sam Kim.
Chef Sam Kim yang romantik.
The man who has been sprinkling salt for his family for over 30 years,
Lelaki yang telah menabur garam untuk keluarganya selama lebih dari 30 tahun,
the man with a work ethic, Chef Choi Hyun-suk.
lelaki yang mempunyai etika kerja, Chef Choi Hyun-suk.
Which chef will present
Chef mana yang akan hadir
the best breakfast to Woo-rim and Yuna?
sarapan terbaik untuk Woo-rim dan Yuna?
Let the 15-minute cook-off begin!
Biarkan memasak selama 15 minit bermula!
Make their morning happy!
Bahagiakan pagi mereka!
Thank you.
terima kasih.
Something that goes well with coffee.
Sesuatu yang sesuai dengan kopi.
Garlic?
Bawang putih?
As soon as you begin? What is it?
Sebaik sahaja anda mulakan? Apa itu?
-I think he's steaming the garlic. -I see.
-Saya rasa dia mengukus bawang putih. -Saya nampak.
You can do that?
Awak boleh buat begitu?
-Is he steaming those? -Yes.
-Adakah dia mengukus mereka? -Ya.
I think he'll mash those to use in many ways, like for his sauce.
Saya rasa dia akan tumbuk mereka untuk digunakan dalam pelbagai cara, seperti untuk sosnya.
-Like sauce? -Why is he going that way?
-Suka sos? -Kenapa dia pergi begitu?
-He's using both ovens. -The ovens?
-Dia menggunakan kedua-dua ketuhar. -Ketuhar?
Here.
Di sini.
What?
apa?
Should I hold this?
Patutkah saya pegang ini?
What do I do?
Apa yang saya buat?
Sam grabs some meat. What is it?
Sam mengambil sedikit daging. Apa itu?
-It's duck meat. -Duck.
-Ia adalah daging itik. -Itik.
-That's duck. -We eat duck often too.
-Itik itu. -Kami juga kerap makan itik.
Sam begins to cook the duck.
Sam mula memasak itik.
-You said you'd make hollandaise sauce. -You're right.
-Anda kata anda akan membuat sos hollandaise. -Anda betul.
Oh, hollandaise sauce.
Oh, sos Hollandaise.
BREAKFAST 101, MAKING HOLLANDAISE SAUCE!
SARAPAN 101, MEMBUAT SOS HOLANDAISE!
Asparagus.
Asparagus.
Chef Jong-won had a successful cook-off, thanks to asparagus.
Chef Jong-won telah berjaya memasak, terima kasih kepada asparagus.
DANCE OF SALT!
TARIAN GARAM!
Wait!
Tunggu!
-He's been doing that for 30 years! -Nothing…
-Dia telah melakukan itu selama 30 tahun! -Tiada apa-apa…
-Nothing made it in! -Nothing.
-Tiada apa-apa yang berjaya! -Tiada apa-apa.
-Not even one grain. -Not even a single speck.
-Tiada walau sebutir. -Tiada walau setitik pun.
-He surprised me. -Hyun-suk.
-Dia mengejutkan saya. -Hyun-suk.
Not even a single granule went in.
Tiada satu butiran pun masuk.
TOTAL ELEMENT SCORE, PROGRAM COMPONENT SCORE, DEDUCTIONS, TOTAL
JUMLAH SKOR ELEMEN, SKOR KOMPONEN PROGRAM, POTONGAN, JUMLAH
HAHAHAHA
HAHAHAHA
-You need to be quiet. -I mean…
-Anda perlu diam. -Maksud saya…
-Why did you yell? You surprised me. -My bad.
-Kenapa awak menjerit? Awak kejutkan saya. - Keburukan saya.
OH, I CAN CHAT IF I WANT TO?
OH, SAYA BOLEH CHAT JIKA SAYA MAHU?
THE SEAL HAS BEEN LIFTED!
MOHOR ITU TELAH DIANGKAT!
-Not even a little went in? -Not at all.
-Sedikit pun tidak masuk? -Tidak sama sekali.
-Is that sirloin? -Strip loin, I think.
-Adakah itu sirloin? -Strip pinggang, saya rasa.
Beef strip loin?
Pinggang jalur daging lembu?
It's the battle of duck versus sirloin.
Ia adalah pertempuran itik lawan sirloin.
What's that? Crushed garlic?
Apa itu? Bawang putih hancur?
-Garlic. -Garlic?
-Bawang putih. -Bawang putih?
What's that?
Apa itu?
-Garlic butter. -Crushed garlic.
-Mentega bawang putih. -Bawang putih ditumbuk.
-Garlic butter!
-Mentega bawang putih! -Mentega bawang putih!
He mixed crushed garlic with melted butter.
Dia mencampurkan bawang putih yang telah dihancurkan dengan mentega cair.
He's going to spread that on bread and toast it.
Dia akan menyapukannya pada roti dan membakarnya.
Not a lot can beat that as breakfast.
Tidak banyak yang boleh mengalahkan itu sebagai sarapan pagi.
It's not easy.
Ia tidak mudah.
It'll be even better with some parsley.
Ia akan menjadi lebih baik dengan beberapa pasli.
-Sugar. He's adding sugar. -Sugar.
-Gula. Dia tambah gula. -Gula.
-He added sugar? Yes! -Yes.
-Dia tambah gula? Ya! -Ya.
-That's hands down delicious. -That is. It has to be.
-Itu tangan ke bawah lazat. -Itulah. Ia mesti begitu.
PERFECT COMBINATION
KOMBINASI YANG SEMPURNA
BLANCHED ASPARAGUS
ASPARAGUS BLANCHED
Chef Hyun-suk is famous for his jjajang ramyeon recipe.
Chef Hyun-suk terkenal dengan resipi ramyeon jjajangnya.
-He is. -Sometimes he makes it
-Dia adalah. -Kadang-kadang dia berjaya
-as the staff meal. -Is that so?
-sebagai hidangan kakitangan. -Begitukah?
-And they love it a lot. -My staff's favorite staff meal
-Dan mereka sangat menyukainya. -Makanan kegemaran kakitangan saya
is my jjajang ramyeon.
is my jjajang ramyeon.
RISING EXPECTATIONS
MENINGKATKAN JANGKAAN
Let me give you some tips.
Izinkan saya memberi anda beberapa petua.
-Fish cake? -It works great with shrimp or seafood.
-Kek ikan? -Ia berfungsi dengan baik dengan udang atau makanan laut.
-But I'm using fish cake. -Fish cake.
-Tetapi saya menggunakan kek ikan. -Kek ikan.
That's new.
Itu baru.
Does it go well with jjajang ramyeon?
Adakah ia sesuai dengan jjajang ramyeon?
It sounds so good.
Bunyinya sangat bagus.
It does.
Ia berlaku.
I've never even thought of it.
Saya tidak pernah terfikir pun.
SAM USES ASPARAGUS TOO!
SAM GUNA ASPARAGUS JUGA!
ASPARAGUS, BREAD
ASPARAGUS, ROTI
-Bread. -Bread. It's thick.
-Roti. -Roti. Ia tebal.
-A thick slice. -Bun Massive Taste.
-Hirisan tebal. -Rasa Bun Besar.
LET IS SOAK
JOM BERENDAM
He's cooking duck, asparagus, and onion.
Dia memasak itik, asparagus, dan bawang.
That's right.
betul tu.
It'd be so nice if I could do that for her in the morning.
Alangkah baiknya jika saya boleh melakukannya untuknya pada waktu pagi.
Right? Isn't it nice just to imagine that?
Betul ke? Bukankah bagus untuk membayangkannya?
-You promised to have breakfast together. -Yes, and if she sees me
-Anda berjanji untuk bersarapan bersama. -Ya, dan jika dia melihat saya
put in some work to make breakfast, she'll see how devoted I am.
membuat beberapa kerja untuk membuat sarapan, dia akan melihat betapa setianya saya.
HOLLANDAISE SAUCE: MADE BY EMULSIFYING EGG YOLK AND BUTTER!
SOS HOLANDAISE: DIBUAT DENGAN MENGEMULSI KUNING TELUR DAN MENTEGA!
He keeps adding melted butter and makes hollandaise sauce.
Dia terus menambah mentega cair dan membuat sos hollandaise.
DROP!
JATUH!
He's cooking outside skirt.
Dia memasak di luar skirt.
The most important thing for jjajang ramyeon
Perkara yang paling penting untuk jjajang ramyeon
-is good olive oil. -I see.
-adalah minyak zaitun yang baik. -Saya nampak.
Raise the heat high
Naikkan api tinggi
and add some good olive oil.
dan tambah sedikit minyak zaitun yang baik.
-On high heat? -That must be the kick. On high heat.
-Atas api? -Itu pasti sepakannya. Pada api yang tinggi.
PRE-GRILLED OUTSIDE SKIRT
SKIRT LUAR PRE-GILLED
And he adds some meat
Dan dia menambah sedikit daging
-and cooks it in olive oil. -And fish cake.
-dan masak dalam minyak zaitun. -Dan kek ikan.
Stir-fry over high heat.
Tumis dengan api besar.
THIS TIME, BEEF SIRLOIN!
KALI INI, SIRLOIN LEMBU!
-Kang-rok. -Kang-rok's sauce.
-Kang-rock. -Sos Kang-rok.
Hyun-suk is using Kang-rok's braising sauce.
Hyun-suk menggunakan sos rebus Kang-rok.
FLAMES
NYATA
A SMOKY FLAVOR! SIRLOIN OF PASSION
RASA BERASAP! SIRLOIN OF PASSION
What's he going to do next?
Apa yang dia akan lakukan seterusnya?
He uses Kang-rok's braising sauce.
Dia menggunakan sos rebus Kang-rok.
That looks good.
Itu nampak bagus.
That must be delicious.
Mesti sedap.
Kang-rok is the best at braising.
Kang-rok memang pandai masak.
You won't find a better sauce.
Anda tidak akan menemui sos yang lebih baik.
ACCELERATE!
CEPAT!
Kang-rok, are you watching this?
Kang-rok, adakah anda menonton ini?
DOUBLE THE LAUGHTER
GANDA KETAWA
You said she liked butter, so I'm adding two spoons of it.
Awak kata dia suka mentega, jadi saya tambah dua sudu mentega itu.
5. BRAISE SIRLOIN AND ASPARAGUS IN SAUCE AND BUTTER
5. TUKAR SIRLOIN DAN ASPARAGUS DALAM SOS DAN MENTEGA
Beef tastes great with butter.
Daging lembu sangat lazat dengan mentega.
It's just like adding butter to teriyaki sauce.
Ia sama seperti menambah mentega kepada sos teriyaki.
You have 9 minutes and 30 seconds left.
Anda mempunyai 9 minit dan 30 saat lagi.
The hollandaise sauce.
Sos hollandaise.
WHAT ABOUT SAM'S HOLLANDAISE SAUCE?
BAGAIMANA DENGAN SOS HOLANDAISE SAM?
Huh?
Hah?
It's overcooked, right?
Dah terlebih masak kan?
It became scrambled eggs.
Ia menjadi telur hancur.
Sam, why don't you explain your process a little too?
Sam, mengapa anda tidak menerangkan sedikit proses anda juga?
-I'm busy. -The hollandaise sauce has become
-Saya sibuk. -Sos hollandaise telah menjadi
a bit like scrambled eggs.
agak seperti telur hancur.
What?
apa?
What do you mean? You're cooked?
apa maksud awak? Anda sudah masak?
AS IF HE WANTS HIM TO FAIL
SEBAGAI DIA MAHU DIA GAGAL
Oh, no. Did you mess it up?
Oh, tidak. Adakah anda mengacaukannya?
No, no.
Tidak tidak.
FIRST AID: LEMON JUICE AND WATER
PERTOLONGAN CEMAS: JUS LEMON DAN AIR
WILL HE SAVE IT?
ADAKAH DIA MENYELAMATKANNYA?
Is it okay?
Boleh tak?
Yes.
ya.
LOOK
LIHAT
-Are you doing okay? -I am.
-Adakah anda sihat? -Saya.
-That's a relief.
-Itu melegakan. -Itu melegakan.
Cook everything over high heat,
Masak semuanya dengan api besar,
then briefly stir-fry some onion and let it cook just a little.
kemudian tumis sebentar bawang besar dan biarkan masak sedikit sahaja.
4. ADD THE ONION LATER AND STIR-FRY
4. MASUKKAN BAWANG KEMUDIAN DAN TUKAR
Do you see this broth?
Korang nampak kuah ni?
-It's fish cake soup broth. -Fish cake soup broth.
-Ianya sup kek ikan. - Kuah sup kek ikan.
-The fish cake soup broth? -It must add umami.
- Kuah sup kek ikan? -Ia mesti menambah umami.
Where did you get that?
Di manakah anda mendapatnya?
-He had the soup concentrate. -He had it.
-Dia mempunyai sup pekat. -Dia memilikinya.
You have to add this.
Anda perlu menambah ini.
-The vegetable flakes. -Add the vegetable flakes.
-Kepingan sayur. -Masukkan kepingan sayur.
-That has to be good. -It must be.
-Itu mesti bagus. -Mestilah.
If you smell that in the morning…
Jika anda menghidu bau itu pada waktu pagi…
-You'd eat that. -…you'd wake up and eat it.
-Anda akan makan itu. -…anda akan bangun dan memakannya.
It'll automatically wake you up.
Ia secara automatik akan membangunkan anda.
-It can't be too early. Around 10 a.m. -That's right.
-Ia tidak boleh terlalu awal. Sekitar 10 pagi -Betul.
Late morning.
lewat pagi.
-Late breakfast. -For me, 11 a.m.
-Sarapan lewat. -Bagi saya, 11 pagi
-I'd open the door and go… -On a Sunday.
-Saya akan membuka pintu dan pergi... -Pada hari Ahad.
"What are you making?"
"Apa yang awak buat?"
-I'd be happy to smell it in the morning. -It'd make you happy.
-Saya akan gembira untuk menghidunya pada waktu pagi. -Ia akan membuat anda gembira.
-My wife's favorite food is ramyeon. -Your wife?
-Makanan kegemaran isteri saya ialah ramyeon. -Isteri awak?
-Yes. -So she'd love to have it any time.
-Ya. -Jadi dia suka untuk memilikinya bila-bila masa.
Sam's cooking some onion in the pan he used to cook duck,
Sam memasak sedikit bawang dalam kuali yang digunakannya untuk memasak itik,
and duck fat is delicious.
dan lemak itik memang sedap.
-Duck fat. -It'll make the onion even better.
-Lemak itik. -Ia akan menjadikan bawang lebih baik.
I'm using duck fat to cook asparagus and onion.
Saya menggunakan lemak itik untuk memasak asparagus dan bawang.
-With duck fat. -Yes.
-Dengan lemak itik. -Ya.
You need to sear the onion to make it good.
Anda perlu menggoreng bawang untuk menjadikannya baik.
-Hyun-suk mixes milk and cream cheese. -Milk and cream cheese?
-Hyun-suk mencampurkan susu dan krim keju. -Susu dan krim keju?
What's that for?
Untuk apa itu?
RUNNING OVER TO SHOW YOU!
BERLARI UNTUK MENUNJUKKAN ANDA!
For the waffles?
Untuk wafel?
-Waffles? -Waffle sauce?
-Wafel? -Sos wafel?
-He flips them over. -Waffles.
-Dia membalikkan mereka. -Wafel.
GARLIC BUTTER
MENTEGA BAWANG PUTIH
Look. That bread.
Tengok. roti itu.
That would taste good as is.
Itu akan terasa enak seperti sedia ada.
-It's a thick toast. -It is.
-Ia adalah roti bakar yang tebal. -Ia adalah.
-Look at that. -This couple loves bread.
-Lihat itu. -Pasangan ini suka roti.
That looks so good.
Itu kelihatan sangat baik.
He added sugar, so the outside will caramelize…
Dia tambah gula, jadi bahagian luar akan karamel…
-Right. -…and make the toast crispier.
-Betul. -…dan buat roti bakar lebih rangup.
-But it's soft on the inside. -Yes, but crispy on the outside.
-Tetapi ia lembut di dalam. -Ya, tetapi rangup di luar.
You now have seven minutes left.
Anda kini mempunyai tujuh minit lagi.
He's cooking the noodles now.
Dia sedang memasak mee sekarang.
-If he's going to serve ramyeon today… -Garlic?
-Jika dia akan menghidangkan ramyeon hari ini... -Bawang putih?
-…he should finish first. -Is it cooked?
-…dia patut habiskan dulu. -Adakah ia dimasak?
-What are the garlic cloves for? -Didn't you use too much water?
-Untuk apa ulas bawang putih? -Adakah anda menggunakan terlalu banyak air?
It's oil.
Ia minyak.
-It's oil? -It's water.
-Ini minyak? -Ia air.
-It's water? -Yes.
-Ini air? -Ya.
-So it's water? -It looks like water.
-Jadi itu air? -Ia kelihatan seperti air.
How can he get it wrong with such confidence?
Bagaimana dia boleh salah dengan keyakinan seperti itu?
THESE TWO LOOK KIND OF SIMILAR TOO
KEDUA-DUA NI NAMPAK SERUPA JUGA
-I think he'll blend the cooked garlic. -I see.
-Saya rasa dia akan blend bawang putih yang dimasak. -Saya nampak.
It's cooked thoroughly.
Ia telah dimasak dengan sempurna.
-Garlic honey?
-Madu bawang putih? -Madu bawang putih?
No, it's syrup.
Tidak, ini sirap.
Garlic honey.
Madu bawang putih.
Garlic honey?
Madu bawang putih?
It's not garlic honey. It's oligosaccharide syrup.
Ia bukan madu bawang putih. Ia adalah sirap oligosakarida.
Oh, oligo syrup.
Oh, sirap oligo.
-That sounds good. -It looks good.
-Bunyinya bagus. -Ia kelihatan baik.
WHAT'S THE GARLIC SYRUP FOR?
SIRUP BAWANG PUTIH UNTUK APA?
That much garlic for breakfast will hurt your stomach.
Bawang putih sebanyak itu untuk sarapan pagi akan menyakitkan perut anda.
OH, GARLIC!
OH, BAWANG PUTIH!
But he already steamed the garlic,
Tetapi dia sudah mengukus bawang putih,
so the bitterness is all gone, leaving only the sweet flavor.
jadi kepahitan semua hilang, hanya tinggal rasa manis.
Garlic actually contains a lot of sweetness.
Bawang putih sebenarnya mengandungi banyak rasa manis.
You have six minutes left.
Anda mempunyai enam minit lagi.
Hyun-suk should finish first because he's making ramyeon.
Hyun-suk patut habiskan dulu sebab dia buat ramyeon.
-Yes, right. -You're right.
-Ya, betul. -Anda betul.
That means Sam should finish quickly.
Maknanya Sam patut habiskan dengan cepat.
That'll make the noodles mushy.
Itu akan membuat mi lembek.
Ramyeon is over when it's mushy.
Ramyeon dah habis bila dah lembik.
ANXIOUS
CEMAS
-Forget the outside skirt or whatever. -If it gets mushy, it's over.
-Lupakan skirt luar atau apa sahaja. -Jika ia menjadi lembek, ia sudah berakhir.
The noodles are very important.
Mee sangat penting.
Especially for jjajang ramyeon. You must eat it right away.
Khas untuk jjajang ramyeon. Anda mesti memakannya dengan segera.
GARLIC PURÉE COMPLETED!
GARLIC PURÉE SELESAI!
What's that? Hot water? Why?
Apa itu? Air panas? kenapa?
-To poach eggs. -Poached eggs?
-Untuk merebus telur. -Telur rebus?
-It's similar to eggs Benedict. -Poached eggs.
-Ia serupa dengan telur Benedict. -Telur rebus.
-Eggs Benedict. -Whoa!
-Telur Benedict. -Wah!
-We love that. -They love that. Yes.
-Kami suka itu. -Mereka suka itu. ya.
Are you getting it out?
Adakah anda mengeluarkannya?
-The poached egg. -Not yet.
-Telur rebus. -Belum lagi.
-It's ruined. -Oh, no!
-Ia rosak. -Oh, tidak!
THE EGG IS RAGGED!
TELUR DAH KORANG!
He's ruined!
Dia dah rosak!
-He touched it too soon. -No.
-Dia menyentuhnya terlalu cepat. -Tidak.
-You have no time! -Five minutes!
-Anda tiada masa! -Lima minit!
Jung-hwan, please go to the kitchen!
Jung-hwan, sila pergi ke dapur!
The poached egg is ruined!
Telur rebus hancur!
You can scoop it up with a strainer.
Anda boleh mencedoknya dengan penapis.
Just add some soup base in there
Hanya tambah sedikit asas sup di sana
and make egg soup!
dan buat sup telur!
Even famous chefs make mistakes!
Chef terkenal pun buat kesilapan!
Even famous chefs!
Malah chef terkenal!
Of course.
Sudah tentu.
It feels like we have two Poongs today!
Rasanya kita ada dua Poong hari ini!
-Keep it going! -Even a famous guy like him!
-Teruskan! -Malah lelaki terkenal seperti dia!
Add salt and make egg soup!
Masukkan garam dan buat sup telur!
-Make egg soup instead! -I like egg soup.
-Buat sup telur sebaliknya! -Saya suka sup telur.
He failed to make a poached egg.
Dia gagal membuat telur rebus.
-It's ruined? -He can always try again.
-Ia rosak? -Dia sentiasa boleh mencuba lagi.
-The second try at the poached egg. -He goes for the egg again.
-Percubaan kedua pada telur rebus. -Dia pergi untuk telur lagi.
-The poached egg! -It's not ready yet.
-Telur rebus! -Ia belum siap lagi.
DOESN'T LOOK TOO GREAT
TAK NAMPAK TERLALU HEBAT
LET'S WAIT
JOM TUNGGU
He puts it back in the water.
Dia meletakkannya semula ke dalam air.
-No! -It's burnt!
-Tidak! -Ia terbakar!
IT'S AN EMERGENCY
IA ADALAH KECEMASAN
Oh, no!
Oh, tidak!
What is this?
Apakah ini?
It's not burnt.
Ia tidak hangus.
It's perfect.
Ia sempurna.
Even a famous chef burns food!
Malah seorang chef terkenal membakar makanan!
-Oh, no! He's done. -It looks burnt.
-Oh, tidak! Dia sudah selesai. -Ia kelihatan terbakar.
-It's an emergency. -Yet he uses that toast.
-Ia adalah kecemasan. -Namun dia menggunakan roti bakar itu.
-It's delicious with that much color. -It's okay.
-Sedap dengan warna sebanyak itu. -Tak apa.
GIVE ME SOME ATTENTION TOO
BERI SAYA SEDIKIT PERHATIAN JUGA
And the salt!
Dan garam!
CACKLE
CACKLE
KANGNAM AND POONG STOLE EVERYONE'S ATTENTION
KANGNAM DAN POONG MENCURI PERHATIAN SEMUA
THE ONLY ONE WHO WITNESSED HIS PERFORMANCE
SATU-SATUNYA YANG MENYAKSIKAN PERSEMBAHANNYA
WHAT A GOOD MAN
LELAKI YANG BAIK
Did they sweep the salt away?
Adakah mereka menyapu garam?
HE QUICKLY MOVES HIS POSITION
DIA CEPAT BERGERAK KEDUDUKANNYA
NO ONE CARES
TIADA SIAPA PEDULI
BUT THE WAFFLES ARE GOLDEN BROWN
TETAPI WAFLENYA COKLAT EMAS
Chef Hyun-suk, the noodles!
Chef Hyun-suk, mi!
You're making noodles, so you must hurry, Hyun-suk!
Awak buat mi, jadi awak mesti cepat, Hyun-suk!
NOT ALLOWED IN
TIDAK DIBENARKAN MASUK
-It doesn't fit. -It won't fit.
-Ia tidak sesuai. -Ia tidak akan muat.
-The pot is too small. -Oh, no.
-Periuk terlalu kecil. -Oh, tidak.
-He hasn't changed over the last 12 years! -He hasn't changed!
-Dia tidak berubah sejak 12 tahun yang lalu! -Dia tidak berubah!
-He's the same.
-Dia pun sama. -Dia tidak berubah!
-Hyun-suk strains the noodles. -He's the same!
-Hyun-suk menapis mi. -Dia pun sama!
Time to stir-fry the noodles.
Masa untuk menumis mee.
-The sauce. -Sam made a poached egg.
-Sos. -Sam membuat telur rebus.
-The egg looks nice. -He made the poached egg.
-Telur kelihatan cantik. -Dia membuat telur rebus.
-It looks pretty.
-Dia membuat telur rebus. -Ia kelihatan cantik.
-The onion. -Please.
-Bawang. -Tolong.
-Top it with duck. -Things are hectic.
- Atasnya dengan itik. -Keadaan sibuk.
-The duck.
-Itik. -Itik.
It's okay. You still have time.
tak apa. Anda masih mempunyai masa.
COOKED SMOKED DUCK
ITIK ASAP MASAK
Three minutes left.
Tiga minit lagi.
-The waffle. -Hyun-suk works with a waffle.
-Wafel. -Hyun-suk bekerja dengan wafel.
-His waffle is ready. -He gets the waffle ready.
-Wafelnya sudah siap. -Dia menyediakan wafel.
-He's topping the waffle with meat? -He's topping the waffle with meat too.
-Dia topping wafel dengan daging? -Dia juga meletakkan wafel dengan daging.
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
-Really? I've never seen that. -It's a thing in the US.
-Betul ke? Saya tidak pernah melihatnya. -Ia adalah satu perkara di AS.
Waffles and meat?
Wafel dan daging?
What's this sauce?
Sos apa ni?
What's that?
Apa itu?
-Cream cheese sauce. -Cream cheese sauce!
-Sos krim keju. -Sos krim keju!
-I see. -That looks good.
-Saya nampak. -Itu kelihatan baik.
What are you looking for? Did you forget something?
Apa yang anda cari? Adakah anda terlupa sesuatu?
Garlic purée.
Pure bawang putih.
Right, garlic purée!
Betul, puri bawang putih!
8. TOP WAFFLE WITH SIRLOIN, CREAM CHEESE SAUCE, GARLIC PURÉE
8. TOP WAFFLE DENGAN SIRLOIN, KRIM SOS KEJU, GARLIC PURÉE
WHAT'S SAM DOING?
APA YANG SAM BUAT?
-Hollandaise sauce. That's a nice texture. -That sauce is really pretty.
-Sos Hollandais. Itu tekstur yang bagus. -Sos itu sangat cantik.
That looks nice.
Itu nampak bagus.
-That's something you see at a hotel. -It looks nice.
-Itu sesuatu yang anda lihat di sebuah hotel. -Ia kelihatan bagus.
-What's that sauce called? -Hollandaise.
-Apa nama sos itu? -Hollandaise.
-Oh, right! -That sauce.
-Oh, betul! -Sos itu.
PLATING THE ONION
MENYADURKAN BAWANG
AND TOPPING IT WITH SMOKED DUCK CHIPS!
DAN DIATASKAN DENGAN KEREPEK ITIK ASAP!
HE'LL BE DONE ONCE HE STIR-FRIES THE NOODLES!
DIA AKAN SELESAI SEKALI DIA MENGGORENG MEE!
The stir-fried noodles look good.
Nampak sedap mee tumis.
Let me give you one last tip.
Biar saya memberi anda satu petua terakhir.
"Tip!"
"Petua!"
-What is it? -Add a pinch of sugar!
-Apa itu? -Tambahkan secubit gula!
HERE COMES THE COMBINATION
INILAH GABUNGANNYA
TRIPLE LUTZ!
TRIPLE LUTZ!
TRIPLE TOE LOOP!
TRIPLE TOE LOOP!
THE TRIPLE-TRIPLE SIGNALS THE GRAND FINALE
TRIPLE-TRIPLE Isyarat KE ATAS AKHIR
-He said "a pinch." -It didn't go in.
-Dia berkata "secubit." -Ia tidak masuk.
-He used three pinches. -It didn't go in anyway.
-Dia menggunakan tiga cubitan. -Ia tidak masuk pula.
-Where's the good olive oil? -Here.
-Di manakah minyak zaitun yang baik? -Di sini.
Sam finishes first!
Sam selesai dahulu!
SAM TAKES THE LEAD AGAINST A RAMYEON DISH
SAM MENGELUARKAN HIDANGAN RAMYEON
He finishes first!
Dia habiskan dulu!
He finished with two minutes left in the game.
Dia menamatkan permainan dengan baki dua minit.
No! Chapagetti should never be mushy!
Tidak! Chapagetti tidak boleh lembek!
It will be mushy! This is bad.
Ia akan menjadi lembek! Ini teruk.
You're done. Your noodles will get mushy.
Anda sudah selesai. Mee anda akan menjadi lembek.
It's a total emergency.
Ia adalah kecemasan total.
You can take your time.
Anda boleh mengambil masa anda.
He's adding more sauce powder.
Dia tambah lagi serbuk sos.
-He's adding more flavor. -So no soup?
-Dia menambah lagi rasa. -Jadi tiada sup?
-I see. The broth. -What's that?
-Saya nampak. kuahnya. -Apa itu?
The broth. Fish cake soup broth.
kuahnya. Kuah sup kek ikan.
-He explained it earlier. -The fish cake soup.
-Dia menjelaskannya lebih awal. -Sup kek ikan.
-Water. -What water?
-Air. -Air apa?
CONDITIONAL REFLEX PAVLOV'S "SOMEONE"
REFLEK BERSYARAT "SESEORANG" PAVLOV
-Sam gives him a hand. -Turn the heat on.
-Sam menghulurkan tangannya. -Buka api.
-No, turn the heat on. -The heat.
-Tidak, hidupkan api. -Panas.
It was the heat, not water!
Itu adalah panas, bukan air!
It was heat, not water.
Ia adalah haba, bukan air.
They can't communicate!
Mereka tidak boleh berkomunikasi!
UNICHEF SAM, ALWAYS WILLING
UNICHEF SAM, SENTIASA SUDI
-It was the heat. -He got them confused.
-Ia adalah panas. -Dia membuat mereka keliru.
Can you turn the heat on?
Bolehkah anda menghidupkan haba?
PLATING THE JJAJANG RAMYEON!
PLATING THE JJAJANG RAMYEON!
-The noodles are done! -That was hilarious.
-Mee sudah siap! -Itu kelakar.
HALF SOLIDS, HALF NOODLES
SEPARUH PEPEJAL, SEPARUH MEE
-You have a minute left. -One minute.
-Anda mempunyai satu minit lagi. -Satu minit.
-Garlic purée here as well. -Garlic purée.
-Tulen bawang putih di sini juga. - Pure bawang putih.
-There too? -Garlic purée on jjajang ramyeon.
-Ada mati? -Purée bawang putih pada jjajang ramyeon.
It looks good.
Ia kelihatan baik.
If you smell this in the morning, it'll be fantastic.
Jika anda mencium bau ini pada waktu pagi, ia akan menjadi hebat.
Hyun-suk finishes too!
Hyun-suk selesai juga!
Hyun-suk finishes.
Hyun-suk selesai.
HYUN-SUK ALSO FINISHES WITH 40 SECONDS LEFT
HYUN-SUK JUGA TAMAT BERBAKI 40 SAAT
We should shoot the B-rolls quickly and let him eat fast.
Kita harus menembak B-roll dengan cepat dan biarkan dia makan dengan cepat.
THE DISHES FOR COUPLE'S BREAKFAST TAKE OFF
HIDANGAN UNTUK SARAPAN PASANGAN BERLALU
My gosh.
Ya ampun.
-Chef Sam finished two minutes earlier. -Yes.
-Chef Sam selesai dua minit lebih awal. -Ya.
-That's amazing. -He finished at 13 minutes.
-Itu menakjubkan. -Dia selesai pada 13 minit.
-This has never happened. -It's a first.
-Ini tidak pernah berlaku. -Ia adalah yang pertama.
-He always needed more time. -Right?
-Dia sentiasa memerlukan lebih banyak masa. -Betul ke?
The moment someone mentioned Hyun-suk should serve his food first
Saat seseorang menyebut Hyun-suk harus menghidangkan makanannya dahulu
because he's making ramyeon,
kerana dia membuat ramyeon,
-Sam began to move much faster. -He's competitive.
-Sam mula bergerak lebih laju. -Dia berdaya saing.
THE CHOIPAGETTI MUST BE EATEN BEFORE THE NOODLES GET MUSHY
CHOIPAGETTI WAJIB DIMAKAN SEBELUM MEE BERLEBU
A BRIEF MOMENT FOR B-ROLL SHOTS
SAAT RINGKAS UNTUK B-ROLL SHOT
MAKES A CUP OF POUR-OVER IN THAT WHILE
MEMBUAT SECAWAN TUANG DALAM MASA ITU
Did you bring your own equipment?
Adakah anda membawa peralatan anda sendiri?
I did.
saya buat.
-That's the coffee Yuna drinks. -Yes, this is how I make it.
-Itu kopi yang Yuna minum. -Ya, ini adalah cara saya membuatnya.
He's so sweet.
Dia sangat manis.
He uses a scale and all.
Dia menggunakan skala dan semua.
QUITE PROFESSIONAL, LETTING THE COFFEE SETTLE
AGAK PROFESIONAL, MEMBIARKAN KOPI MENDAPAT
-You need to wait until it filters. -He makes coffee.
-Anda perlu menunggu sehingga ia menapis. -Dia membuat kopi.
It must be a good morning.
Ia mesti menjadi pagi yang baik.
How do you look so good while making coffee?
Bagaimanakah anda kelihatan sangat baik semasa membuat kopi?
Right?
Betul ke?
It smells good.
Baunya sedap.
-He's letting it settle. -Right?
-Dia biarkan ia selesai. -Betul ke?
It takes a while.
Ia mengambil sedikit masa.
SMACKING LIPS
BIBIR CUKUP
He has to wait for a minute.
Dia perlu menunggu sebentar.
-I'll make it quick today. -Please be quick.
-Saya akan buat cepat hari ini. -Sila cepat.
-Yes. -No way.
-Ya. -Tidak boleh.
You should do it the right way.
Anda harus melakukannya dengan cara yang betul.
The morning coffee must be perfect.
Kopi pagi mesti sempurna.
SNAP
SNAP
STARTING THE POUR-OVER
MULAKAN PENCURAN
It takes a lot of work to make coffee, and he even grinds his own beans.
Ia memerlukan banyak kerja untuk membuat kopi, dan dia juga mengisar kacangnya sendiri.
-It's a lot of work. -Yes, also,
-Ia banyak kerja. -Ya, juga,
-taking time is important too. -Yes.
-mengambil masa juga penting. -Ya.
But you can have the food while the coffee brews.
Tetapi anda boleh makan sambil kopi dibancuh.
You drink your coffee later.
Awak minum kopi awak nanti.
ONLY ONE GUY FEELS RUSHED
HANYA SEORANG LELAKI RASA TERGURU-GURU
But people mostly wake up, have a sip of coffee, then eat breakfast.
Tetapi orang kebanyakannya bangun, minum kopi, kemudian bersarapan.
AHN JUNG-HWAN, YOU!
AHN JUNG-HWAN, ANDA!
TEASING SUCCESSFUL HEHEHEHEHEHE
MENGUJI BERJAYA HEHEHEHEHEHE
B-ROLL SHOTS ARE DONE TIME TO EAT
B-ROLL SHOT HABIS MASA UNTUK MAKAN
-So you just have to wait? -Yes.
-Jadi anda hanya perlu menunggu? -Ya.
Then please try his dish first.
Lepas tu sila cuba masakan dia dulu.
THE BREAKFAST FULL OF LOVE THAT SAM MAKES FOR HIS FAMILY
SARAPAN PENUH KASIH SAYANG YANG SAM BUAT UNTUK KELUARGANYA
CHEF SAM KIM'S BUN MASSIVE TASTE
CHEF SAM KIM'S BUN MASSIVE RASA
Just by the way it looks,
Hanya dengan cara ia kelihatan,
I have a feeling my wife will be happy if I make her this.
Saya rasa isteri saya akan gembira jika saya buat dia begini.
-And coffee. -Yes.
-Dan kopi. -Ya.
In the early days of our relationship,
Di awal perhubungan kami,
we often had eggs Benedict.
kami sering mempunyai telur Benedict.
It reminds me of those days.
Ia mengingatkan saya pada hari-hari itu.
He's remembering the old days.
Dia teringat zaman dulu.
But that bread
Tetapi roti itu
seems a little burnt on the outside.
nampak sedikit melecur di luar.
It's the crust.
Ia adalah kerak.
-The crust. -The Maillard reaction.
-Kerak. -Reaksi Maillard.
-The Maillard reaction? -Intentional.
-Reaksi Maillard? -Sengaja.
It feels toastier when you smell something a bit burnt.
Terasa lebih sedap bila terhidu sesuatu yang agak hangus.
-The Maillard reaction works for coffee. -Yes.
-Reaksi Maillard berfungsi untuk kopi. -Ya.
-So it's not burnt? -No, never.
-Jadi ia tidak terbakar? -Tidak, tidak pernah.
-That's not burnt? -Why is everyone
-Itu tidak terbakar? -Kenapa semua orang
trying to meddle with Woo-rim's breakfast?
cuba masuk campur dengan sarapan Woo-rim?
Let him eat already!
Biarkan dia makan sudah!
Okay. Fine.
Okay. baiklah.
THE CHOIPAGETTI COOK IS VERY SENSITIVE
MASAK CHOIPAGETTI SANGAT SENSITIF
FINALLY, HIS COFFEE IS DONE
AKHIRNYA KOPI DIA HABIS
-It looks good. -Whoa.
-Ia kelihatan baik. -Wah.
ACCURATE
TEPAT
I do this in the morning.
Saya melakukan ini pada waktu pagi.
I take my coffee iced, my wife likes it hot.
Saya ambil kopi ais saya, isteri saya suka panas.
I like it as a latte.
Saya suka ia sebagai latte.
A macchiato for me.
Macchiato untuk saya.
HE'S NOT TAKING ORDERS…
DIA TIDAK MENERIMA TEMPAHAN…
FIRST, A SIP OF COFFEE
PERTAMA, SETEGUT KOPI
That looks great.
Itu nampak hebat.
-What's it like? -It must be a good morning.
-Macam mana? -Ia mesti menjadi pagi yang baik.
Just the way I have it at home.
Seperti yang saya ada di rumah.
Coffee massive taste.
Rasa kopi yang besar.
-It looks so good. -Mamacita.
-Ia kelihatan sangat baik. -Mamacita.
-Looks good. -It looks delicious.
-Nampak bagus. -Nampak sedap.
-Must be a good morning. -The asparagus.
-Mestilah selamat pagi. -Asparagus.
Starting with the asparagus.
Bermula dengan asparagus.
I'm looking forward to this sauce.
Saya menantikan sos ini.
CRUNCH
CRUNCH
GLANCES
PANDANG
I'm reminded of the eggs Benedict
Saya teringat telur Benedict
my wife and I had when we were dating.
saya dan isteri saya ada semasa kami berpacaran.
This is definitely better than that.
Ini pasti lebih baik daripada itu.
It's better than the one he had back then.
Ia lebih baik daripada yang dia miliki ketika itu.
-Next, the onion. -The onion.
-Seterusnya, bawang. -Bawang.
It looks good.
Ia kelihatan baik.
-I cooked everything in duck fat. -Everything?
-Saya masak semuanya dalam lemak itik. -Semuanya?
It's completely different from regular cooking oil.
Memang berbeza dengan minyak masak biasa.
-The flavor is different. -Yes.
-Rasanya berbeza. -Ya.
Yes, and I'm sure what you get at a restaurant doesn't use duck fat.
Ya, dan saya pasti apa yang anda dapat di restoran tidak menggunakan lemak itik.
-I doubt it. -Mmm.
-Saya meraguinya. -Mmm.
He made the duck feel like bacon.
Dia membuat itik itu berasa seperti bacon.
-Like bacon. Yes. -Right.
-Seperti bacon. ya. -Betul.
-I thought it was bacon. -Crispy bacon.
-Saya fikir ia adalah bacon. -Bacon rangup.
It's still warm and delicious.
Ia masih hangat dan lazat.
GLAD
GEMBIRA
-Bun Massive Taste. -I love that sound.
-Rasa Bun Besar. -Saya suka bunyi itu.
If the bun, the toast, tastes good, say the name for us.
Kalau bun, roti bakar, sedap, sebut nama kami.
See if you want to eat it with your wife.
Lihat jika anda mahu makan dengan isteri anda.
ONCE IN THE SAUCE ONCE IN THE EGG
SEKALI DALAM SOS SEKALI DALAM TELUR
-It must be good. -It looks soft on the inside.
-Mesti bagus. -Nampak lembut di dalam.
You know how good that is.
Anda tahu betapa baiknya itu.
It's a mix of sweetness and softness.
Ia adalah campuran manis dan kelembutan.
Mmm.
Mmm.
-Mmm.
-Mmm. -Mmm.
-Does it smell burnt?
-Mmm. -Adakah bau hangus?
OVERDOING IT
BERLEBIHAN
Does it smell burnt?
Adakah ia berbau hangus?
It was just as you said. It's crispy.
Ia sama seperti yang anda katakan. Ia rangup.
It's crispy, not burnt.
Ia rangup, tidak hangus.
I personally like
Saya secara peribadi suka
to eat breakfast that has this kind of balance.
untuk makan sarapan pagi yang mempunyai keseimbangan seperti ini.
It's not too salty and not too sweet.
Ia tidak terlalu masin dan tidak terlalu manis.
Something that's light so you can chow down with some coffee.
Sesuatu yang ringan supaya anda boleh menikmati kopi.
This is exactly that.
Ini betul-betul.
It's a textbook breakfast.
Ia adalah sarapan buku teks.
When you roast coffee beans,
Apabila anda memanggang biji kopi,
they're a little burnt on purpose too.
mereka juga sengaja melecur sedikit.
So the slightly burnt flavor may connect those two together.
Jadi rasa yang sedikit hangus mungkin menghubungkan kedua-duanya bersama-sama.
-That must be the case. -I think
-Mesti begitu. -Saya rasa
-it was intentional. -Food pairing.
-ia disengajakan. -Pasangan makanan.
-Right? Was it intentional? -It was.
-Betul ke? Adakah ia disengajakan? -Ia adalah.
I knew it.
Saya tahu ia.
His intention isn't important right now!
Niat dia tak penting sekarang!
FORGET INTENTION OR WHATEVER
LUPAKAN NIAT ATAU APA PUN
He's burning with frustration.
Dia terbakar dengan kekecewaan.
The way he burns can also connect to this.
Cara dia bakar pun boleh sambung ni.
EVEN PAIR IT WITH HYUN-SUK
MALAH BERPASANGKAN DENGAN HYUN-SUK
You can come back to it.
Anda boleh kembali kepadanya.
-I'll try it before it gets mushy. -Okay.
-Saya akan mencubanya sebelum ia menjadi lembek. -Baiklah.
Next, Chef Hyun-suk's dish.
Seterusnya, hidangan Chef Hyun-suk.
Today, I'm Choipagetti Cook.
Hari ini, saya Choipagetti Cook.
HYUN-SUK'S SECRET RECIPE! FANCY JJAJANG RAMYEON
RESEPI RAHSIA HYUN-SUK! FANCY JJAJANG RAMYEON
AND A WAFFLE TOPPED WITH LOTS OF BEEF
DAN SEBUAH WAFFLE DIATAS DENGAN BANYAK DAGING LEMBU
CHEF CHOI HYUN-SUK'S TODAY, I'M CHOIPAGETTI COOK
CHEF CHOI HYUN-SUK'S HARI INI, SAYA CHOIPAGETTI COOK
You two try to stay in shape,
Kamu berdua cuba kekal dalam bentuk badan,
but you said Yuna loves jjajang ramyeon, right?
tapi awak kata Yuna suka jjajang ramyeon kan?
Then it's best to eat it in the morning.
Kemudian lebih baik untuk memakannya pada waktu pagi.
When you eat it later in the day or at night,
Apabila anda memakannya pada waktu siang atau malam,
it'll impact your diet.
ia akan menjejaskan diet anda.
He keeps selling snake oil.
Dia terus menjual minyak ular.
-Snake oil? -What you see on top is garlic purée.
-Minyak ular? -Apa yang anda lihat di atas ialah puri bawang putih.
Cook garlic, add oligosaccharide syrup, and blend it to get that flavor.
Masak bawang putih, tambah sirap oligosakarida, dan kisar untuk mendapatkan rasa itu.
You wanted him to eat it quickly. Why are you talking?
Anda mahu dia memakannya dengan cepat. Kenapa awak bercakap?
Explain it after he has a bite.
Terangkan selepas dia menggigit.
Do you know how important a chef's intention is?
Adakah anda tahu betapa pentingnya niat chef?
YOU JUST SAID IT WASN'T IMPORTANT
AWAK CAKAP TAK PENTING
-He's sensitive. -Does it seem okay?
-Dia sensitif. -Nampak tak okay?
-It still seems fine. It's still fine. -It does?
-Nampaknya masih baik. Ia masih baik. -Ia tidak?
NOT MUSHY
TIDAK BERLEMAK
-It's not mushy. -It's not mushy. I'm so glad.
-Ia tidak lembek. -Ia tidak lembek. Saya sangat gembira.
PHEW
PHEW
That looks so good.
Itu kelihatan sangat baik.
I desperately want some.
Saya sangat mahukan beberapa.
How did it not get mushy?
Bagaimana ia tidak menjadi lembek?
I calculated everything.
Saya mengira semuanya.
I need to take a big bite.
Saya perlu mengambil gigitan besar.
FINALLY, THE FIRST BITE OF CHOIPAGETTI
AKHIRNYA, GIGITAN PERTAMA CHOIPAGETTI
-For breakfast. -Look at that. I want it so bad.
-Untuk sarapan pagi. -Lihat itu. Saya mahu sangat teruk.
He's in shock.
Dia terkejut.
-What is it? -It must be good.
-Apa itu? -Mesti bagus.
He seems to love it.
Dia nampaknya menyukainya.
He just chuckled out of his nose.
Dia hanya tergelak kecil dari hidungnya.
That has to be good.
Itu mesti bagus.
Is jjajang ramyeon the ultimate breakfast?
Adakah jjajang ramyeon sarapan terbaik?
Chapagetti for breakfast?
Chapagetti untuk sarapan pagi?
-It's not so bad as breakfast. -Do you like it?
-Ia tidak begitu teruk seperti sarapan pagi. -Adakah anda menyukainya?
I KNEW IT
SAYA TAHU
Isn't it too heavy for breakfast?
Tidakkah terlalu berat untuk sarapan pagi?
The jjajang ramyeon you eat
Jjajang ramyeon yang awak makan
-when you're drunk is the best. -That's true.
-apabila anda mabuk adalah yang terbaik. -Itu benar.
Mmm.
Mmm.
-What did you just eat? -What?
-Apa yang awak baru makan? -Apa?
-Fish cake.
-Kek ikan. -Kek ikan.
I thought it was a potato, but it was a piece of fish cake.
Saya fikir ia adalah kentang, tetapi ia adalah sekeping kek ikan.
-He thought it was potato. -He added lots of fish cake.
-Dia fikir ia adalah kentang. -Dia menambah banyak kek ikan.
If you add seafood,
Jika anda menambah makanan laut,
it becomes fancy like a hotel restaurant's jjajangmyeon.
ia menjadi mewah seperti jjajangmyeon restoran hotel.
But I heard he was allergic to shellfish,
Tetapi saya dengar dia alah kepada kerang,
so I used fish cake instead.
jadi saya gunakan fish cake sebagai gantinya.
Is that true?
Adakah itu benar?
I'm allergic to shrimp.
Saya alah kepada udang.
-You knew that already. Thank you. -That's Hyun-suk.
-Anda sudah tahu itu. terima kasih. -Itu Hyun-suk.
-So considerate. -He is.
-Begitu bertimbang rasa. -Dia adalah.
And the color goes so well with coffee too.
Dan warnanya sangat sesuai dengan kopi juga.
-They are the same. -Does it go well with coffee?
-Mereka adalah sama. -Adakah ia sesuai dengan kopi?
Enough is enough.
Cukup-cukuplah.
I did forget that I had coffee here.
Saya terlupa bahawa saya mempunyai kopi di sini.
Let me try it.
Biar saya cuba.
-It needs to go well with coffee. -It must.
-Ia perlu sesuai dengan kopi. -Ia mesti.
-Iced coffee with greasy food. -It's definitely a good pair.
-Kopi ais dengan makanan berminyak. -Ia pasti pasangan yang bagus.
It washes the grease down.
Ia membasuh gris.
-It washes it down. -It does?
-Ia membasuhnya. -Ia tidak?
It's 100% a good pair.
Ia 100% pasangan yang bagus.
-I'm reminded of my wife. -You are?
-Saya teringatkan isteri saya. -Awak?
She'll squeal the moment she tries it.
Dia akan mencebik sebaik sahaja dia mencubanya.
What does she do when she eats something good?
Apa yang dia lakukan apabila dia makan sesuatu yang baik?
She goes, "Mmm!"
Dia pergi, "Mmm!"
Mmm!
Mmm!
SO MANY FAKE YUNAS HERE
BANYAK YUNAS PALSU DI SINI
She rarely ever makes a sound,
Dia jarang mengeluarkan bunyi,
but she does when she eats something so good.
tetapi dia melakukannya apabila dia makan sesuatu yang sangat baik.
SLURP
SLURP
-It's my favorite cut of meat. -The meat.
-Ia adalah daging kegemaran saya. -Daging.
-He used lots of meat. -Is it cooked well?
-Dia menggunakan banyak daging. -Adakah ia dimasak dengan baik?
Right now, it's dinnertime.
Sekarang, waktu makan malam.
I'm craving it a lot.
Saya sangat mengidamnya.
-I really can't deal with this. -It's tough to bear.
-Saya benar-benar tidak boleh berurusan dengan ini. -Ia sukar untuk ditanggung.
ABOUT TO JUMP IN RIGHT AWAY
NAK LOMPAT MASUK SEGERA
I mentioned that the outside skirt has a strong meaty aroma, right?
Saya menyebut bahawa skirt luar mempunyai aroma daging yang kuat, bukan?
Even this sauce can't hide it.
Sos ni pun tak boleh sorok.
I can sense the meaty aroma
Saya dapat merasakan aroma daging
-while tasting the jjajang sauce. -Outside skirt has to be good.
-sambil menjamah sos jjajang. -Skirt luar mesti bagus.
I can taste everything.
Saya boleh rasa semuanya.
I see. The flavor of the ingredients.
saya nampak. Rasa bahan-bahannya.
Outside skirt Chapagetti will catch on.
Skirt luar Chapagetti akan menarik perhatian.
-The waffle. -Try the waffle.
-Wafel. -Cuba wafel.
-This one. -Thank you.
-Yang ini. -Terima kasih.
CRUNCH
CRUNCH
-The waffle is crunchy too. -It is.
-Waffle pun rangup. -Ia adalah.
Damn, I'm starving.
Alamak, saya kelaparan.
Can you not swear?
Tak boleh bersumpah?
-I'm sorry. -It's okay.
-Saya minta maaf. -Tak apa.
-I'll try a lot of garlic. -I get that you're hungry.
-Saya akan mencuba banyak bawang putih. -Saya faham awak lapar.
-Hang in there. -Wait till the next episode.
-Tunggu di sana. -Tunggu sehingga episod seterusnya.
Hang in there for a week.
Berdiam diri di sana selama seminggu.
It would be amazing if the waffle is delicious too.
Ia akan menjadi menakjubkan jika wafel itu juga lazat.
CRUNCH
CRUNCH
I hear crunchy sounds.
Saya mendengar bunyi rangup.
Mmm.
Mmm.
Gosh.
Astaga.
I think this could make a nice dessert too.
Saya rasa ini boleh menjadi pencuci mulut yang bagus juga.
But it also feels like the main dish.
Tetapi ia juga terasa seperti hidangan utama.
I can taste many different things that are on the border.
Saya boleh merasai pelbagai perkara yang ada di sempadan.
You put more garlic purée on this than the main dish.
Anda meletakkan lebih banyak puri bawang putih pada ini daripada hidangan utama.
Yes, I put more garlic purée there.
Ya, saya meletakkan lebih banyak puri bawang putih di sana.
My wife likes food that smells strongly of garlic.
Isteri saya suka makanan yang berbau kuat bawang putih.
I see.
saya nampak.
ANOTHER BITE
GIGITAN LAGI
It's simple, so I'll try it.
Ia mudah, jadi saya akan mencubanya.
-I know this pairs well with coffee. -Will it?
-Saya tahu ini sesuai dengan kopi. -Adakah?
It's a waffle, so he's sure.
Ia adalah wafel, jadi dia pasti.
All right.
Baiklah.
Now, Kangnam, why don't you try some? You must be hungry.
Sekarang, Kangnam, kenapa anda tidak mencubanya? Mesti awak lapar.
-Yes. -Please try some first.
-Ya. -Sila cuba dahulu.
This is Chef Sam's dish.
Ini adalah hidangan Chef Sam.
THE TUBBY TWINS GET THE FOOD TOO
KEMBAR TUBBY DAPAT MAKANAN JUGA
Bun Massive Taste.
Rasa Bun Besar.
Tell us in Kangnam's style.
Beritahu kami dengan gaya Kangnam.
Like a bacon dish.
Seperti hidangan bacon.
SECOND BITE
GIGITAN KEDUA
THE TUBBY TWINS GET A BITE AFTER A LONG WAIT
KEMBAR TUBBY DAPAT GIT SELEPAS LAMA MENUNGGU
Mmm.
Mmm.
YUM
SEDAP
I was starving to death.
Saya mati kelaparan.
SO HONEST…
SANGAT JUJUR…
This is cheating.
Ini menipu.
-Why? -It's way too good.
-Kenapa? -Ia terlalu bagus.
There's a particular taste of bread that everyone likes, right? It's that.
Ada rasa roti yang disukai semua orang, bukan? Itu sahaja.
He's amazing.
Dia luar biasa.
This one wins.
Yang ini menang.
Is it really not burnt?
Adakah ia benar-benar tidak terbakar?
KANGNAM'S MAKES HIS DECISION
KANNAM'S MEMBUAT KEPUTUSANNYA
-No. The texture is perfect too. -It's not you
-Tidak. Teksturnya juga sempurna. -Ia bukan awak
-that gets to decide. -This one wins.
-yang dapat membuat keputusan. -Yang ini menang.
-That's the winner? -Isn't the bread so good?
-Itulah pemenangnya? -Bukankah roti itu sangat sedap?
I want to be here as a guest too.
Saya mahu berada di sini sebagai tetamu juga.
We should do that sometime.
Kita patut melakukannya suatu masa nanti.
-It should be you and me. -Let's do that.
-Ia sepatutnya anda dan saya. -Mari kita lakukan itu.
Next, Chef Hyun-suk's dish.
Seterusnya, hidangan Chef Hyun-suk.
Today, I'm Choipagetti Cook.
Hari ini, saya Choipagetti Cook.
It goes in at once.
Ia masuk sekali gus.
The noodles are already all gone.
Mee sudah habis.
-That was one bite. -It's definitely delicious.
-Itu adalah satu gigitan. -Memang sedap.
NAM-NO TAKES THE WHOLE BOWL
NAM-NO MENGAMBIL SEMUA MANGKUK
The twins are done too.
Selesai juga si kembar.
Look at all of you.
Tengok awak semua.
My gosh.
Ya ampun.
Why? Is it good?
kenapa? Adakah ia baik?
This is so good.
Ini sangat bagus.
-You said Sam had won. -No, this is so good too.
-Anda kata Sam telah menang. -Tidak, ini sangat bagus juga.
May I have some more?
Boleh saya dapatkan lagi?
"May I have some more?"
"Boleh saya minta lagi?"
BRIGHTENS UP
MENCERAHKAN
It's not the Chapagetti we normally eat.
Ia bukan Chapagetti yang biasa kita makan.
-It's so different. -It is.
-Ia sangat berbeza. -Ia adalah.
-Is it different? -It's fancy.
-Adakah ia berbeza? -Ia mewah.
Try the fish cake.
Cuba kek ikan.
The fish cake.
kek ikan.
I see.
saya nampak.
-Good. -"Good."
-Baik. -"Baik."
It's so good.
Ia sangat baik.
CLEANING UP
MEMBERSIHKAN
Look at them.
Lihatlah mereka.
HE'S CLEANING UP THE PLATE TOO
DIA SEDANG BERSIHKAN PINGGAN JUGA
Twins, how did you like it?
Kembar, bagaimana anda menyukainya?
Well,
Baiklah,
here's a list of my top three jjajangmyeon.
inilah senarai tiga jjajangmyeon teratas saya.
Hu Deok-juk's jjajangmyeon.
Jjajangmyeon Hu Deok-juk.
Amy Park's jjajangmyeon.
Jjajangmyeon Amy Park.
-And I think Choipagetti is a close third. -Really?
-Dan saya rasa Choipagetti adalah orang ketiga yang rapat. -Betul ke?
-It's that good? Whoa. -Yes.
-Sedap ke? Whoa. -Ya.
It was incredible.
Ia adalah luar biasa.
SATISFIED
PUAS HATI
I would be surprised at how good it is even if this was sold at a restaurant.
Saya akan terkejut betapa bagusnya walaupun ini dijual di restoran.
He used fish cake instead of seafood, right?
Dia guna fish cake instead of seafood kan?
But there's nothing lacking.
Tetapi tidak ada yang kurang.
I'd pay 30,000 won for this.
Saya akan membayar 30,000 won untuk ini.
Yes, I'd pay up to 30,000 won.
Ya, saya akan membayar sehingga 30,000 won.
Have you tried Sam's dish?
Pernahkah anda mencuba hidangan Sam?
I had it all.
Saya mempunyai semuanya.
What was that like?
Apakah keadaan itu?
I forgot after having Choipagetti.
Saya terlupa selepas mempunyai Choipagetti.
Yes, it's way too strong.
Ya, ia terlalu kuat.
-It was way too strong. -What if Sam had gone after?
-Ia terlalu kuat. -Bagaimana jika Sam telah pergi selepas?
It's time to make your choice.
Sudah tiba masanya untuk membuat pilihan anda.
Couple's Breakfast.
Sarapan Pagi Berpasangan.
Press one to choose Sam Kim,
Tekan satu untuk memilih Sam Kim,
and two to choose Choi Hyun-suk.
dan dua untuk memilih Choi Hyun-suk.
Please make your decision and press the button!
Sila buat keputusan anda dan tekan butang!
Hmm…
Hmm…
-I chose one. -You did?
-Saya memilih satu. -Awak buat?
Let's find out the result.
Mari kita ketahui hasilnya.
-Show us! -I'm sorry!
-Tunjukkan kepada kami! -Saya minta maaf!
-What? -To whom?
-Apa? -Kepada siapa?
-"I'm sorry"? -He said he was sorry.
-"Saya minta maaf"? -Dia kata dia minta maaf.
I wonder who he said that to.
Saya tertanya-tanya kepada siapa dia berkata begitu.
Will Chef Sam continue his winning streak
Adakah Chef Sam akan meneruskan rentak kemenangannya
against Chef Hyun-suk?
menentang Chef Hyun-suk?
Or will Chef Hyun-suk beat Chef Sam
Atau Chef Hyun-suk akan mengalahkan Chef Sam
and get his revenge?
dan membalas dendamnya?
Which side
sebelah mana
did you take, Woo-rim?
awak ambil, Woo-rim?
Who's the winner?
Siapakah pemenangnya?
Was it the textbook…
Adakah itu buku teks…
SAM KIM WINS
SAM KIM MENANG
SAM KIM'S BUM MASSIVE TASTE WINS!
RASA BUM SAM KIM MENANG!
Sam Kim wins!
Sam Kim menang!
He chose the textbook breakfast.
Dia memilih sarapan buku teks.
SAM KIM WITH 20 YEARS OF EXPERIENCE WINS!
SAM KIM DENGAN PENGALAMAN 20 TAHUN MENANG!
Actually, I was torn.
Sebenarnya, saya terkoyak.
I thought I could be happy to eat this Chapagetti in the morning.
Saya fikir saya boleh gembira makan Chapagetti ini pada waktu pagi.
I had that thought,
Saya mempunyai pemikiran itu,
but when I thought about it again,
tapi bila difikirkan semula,
Chef Sam's dish
Hidangan Chef Sam
would be a better pair with coffee,
akan menjadi pasangan yang lebih baik dengan kopi,
and I'd have it much more often.
dan saya akan mengalaminya lebih kerap.
You can't eat jjajang ramyeon every day.
Anda tidak boleh makan jjajang ramyeon setiap hari.
Instead of breakfast…
Daripada sarapan pagi…
-It's for dinner. -…it should be for dinner.
-Ia untuk makan malam. -…ia sepatutnya untuk makan malam.
JJAJANG RAMYEON IS BETTER AS DINNER WITH SOME BEER!
JJAJANG RAMYEON ADALAH LEBIH BAIK SEPERTI MAKAN MALAM DENGAN BEER!
If I had a bite of it after a day of hard work,
Jika saya menggigitnya selepas seharian bekerja keras,
-it would be the perfect dinner. -Yes.
-ia akan menjadi makan malam yang sempurna. -Ya.
Viewers of Chef & My Fridge,
Penonton Chef & My Fridge,
Chapagetti is a must-eat dish
Chapagetti adalah hidangan yang mesti dimakan
every Sunday morning.
setiap pagi Ahad.
CONTINUES TO INSIST
TERUS BERDESAK
So I decided to go with
Jadi saya memutuskan untuk pergi bersama
-Bun Massive Taste.
-Rasa Bun Besar. -Rasa Bun Besar.
-He takes Sam's side.
-Dia memihak kepada Sam. -Rasa Bun Besar.
This means Sam has won
Ini bermakna Sam telah menang
four times in a row against Hyun-suk!
empat kali berturut-turut menentang Hyun-suk!
He took four wins in a row from last year.
Dia meraih empat kemenangan berturut-turut dari tahun lalu.
-That's amazing. -What's going on?
-Itu menakjubkan. -Apa yang berlaku?
HE BECOMES HYUN-SUK'S KRYPTONITE
DIA MENJADI KRYPTONIT HYUN-SUK
Chef Sam gets his sixth star!
Chef Sam mendapat bintang keenamnya!
Bun Massive Taste!
Rasa Bun Besar!
Congratulations, Sam!
Tahniah, Sam!
Sang-hwa and Kangnam have been married for eight years already.
Sang-hwa dan Kangnam telah berkahwin selama lapan tahun.
Has anything changed?
Adakah ada yang berubah?
Life is very intense.
Kehidupan sangat sengit.
You have to adjust yourself to her.
Awak kena sesuaikan diri awak dengan dia.
I didn't expect her to discipline me this much.
Saya tidak sangka dia akan mendisiplinkan saya sebanyak ini.
Even when I crave jjajangmyeon, she never lets me.
Walaupun saya mengidam jjajangmyeon, dia tidak pernah benarkan saya.
But you keep making her angry.
Tapi awak terus buat dia marah.
Isn't that my car?
Bukankah itu kereta saya?
It's my car!
Ini kereta saya!
I really hate it.
Saya sangat benci.
No YouTubers risk their lives for content like I do.
Tiada YouTuber mempertaruhkan nyawa mereka untuk kandungan seperti saya.
THE PROBLEM HUSBAND ASKS FOR TROUBLE
MASALAH SUAMI MINTA MASALAH
Show us Kangnam's orders!
Tunjukkan pesanan Kangnam!
Dishes Lee Sang-hwa would love and hate.
Hidangan yang Lee Sang-hwa suka dan benci.
TWO EXTREME ORDERS
DUA PESANAN MELAMPAU
A ROUND OF HEALTHY DISHES
SATU PUSINGAN HIDANGAN SIHAT
LEE SANG-HWA WOULD LOVE
LEE SANG-HWA SUKA
ALREADY IN HEALTHY COLORS
SUDAH DALAM WARNA YANG SIHAT
Whoa.
Whoa.
Sang-hwa would love this.
Sang-hwa akan menyukai ini.
I got that over with.
Saya telah menyelesaikannya.
Make me something she'd hate.
Buat saya sesuatu yang dia benci.
A BOMBSHELL OF CARBS!
SEBUAH CARBS!
SUGAR EXPLOSION!
LETUPAN GULA!
OVERLY RICH AND INTENSE
TERLALU KAYA DAN SEGALA
THAT'S WHAT I'M TALKING ABOUT
ITU YANG SAYA CAKAP
Thanks, Poong.
Terima kasih, En.
What's she doing?
Apa yang dia buat?
Can she steal what I made?
Bolehkah dia mencuri apa yang saya buat?
GETS HIS CHILI OIL STOLEN
MENCURI MINYAK CILINYA
Sorry. I'm sorry.
Maaf. saya minta maaf.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
It's insane. It's so good.
Memang gila. Ia sangat baik.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED FOR SANG-HWA
KEBICARAAN PENONTON DINASIHATKAN UNTUK SANG-HWA
KANGNAM THE TROUBLEMAKER SEEMS SO EXCITED!
KANNAM SI PEMBUAT MASALAH NAMPAK TERUJA!
Thanks for the chili oil.
Terima kasih untuk minyak cili.
I'll teach you how to make jjamppong.
Saya akan mengajar anda cara membuat jjamppong.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
Terjemahan sarikata oleh: Eunsook Youn